“遗世禁书”-天道布局-影响主角过去的记忆（让其模糊），并加入一些其他的记忆，影响其性格，加深对世界的认知，理解


第一章（遗世禁书）：写“书”对主角的直观影响，并简单说明“书”的来源，简单交代主角的背景（“贵族”环境别墅，雇佣3~4人），与父母寒暄-表明要去仙盟（太学）学习这事，提了一下未婚妻

第二章（出发前的准备）：对仙盟的介绍，规划对未来的展望，表明与未婚妻的一些故事（简单介绍一下未婚妻的性格和关系“友好”经常打闹

第三章（你是否也会想我）：到仙盟报到（行李有专门的人拿），与未婚妻相遇，发展一些简单故事，重温旧情（对过去的回忆），简单交待怎么在学校生活与规划



第四章（他似乎有一些不一样）：他变的有些冷漠，也许有什么事发生了-（事业上没问题，可能感情上有新的发展方向）一个猜测（埋下伏笔，1.女人更加感性2.暗示未来感情的矛盾3.书对男主的影响4.女主未来的行为）久别后的第一次聚餐

第五章（属于自己的别墅）：向读者展现一些高科技含量的东西，并表明这些是怎么来的，感叹其伟大（埋下-世界的两级力量【掌控者与生产者】并伴随仙法的介绍），并“对立”两个“事物”的矛盾，反衬出另一级力量的强大

第六章（开学第一课）：（20人）简单描述一下老师和教学环境，老师简要概述教学方案与未来课程（5次作业，每一届题目都有细微变化）安排（概要简明，自己能力有限，只能表明其中的利害，未来如何自能依靠自己），未来毕业标准及评选

第七章（传承和发展）：讲述掌控怎么来的，有什么用，发展和影响（不同于创世的“范式”，掌控更加的灵活多变）（简要的阐述两者的关系及影响）讲述内容要和下一章有关

第八章（第一次作业）：物品争夺，一天藏，五天抢，一天交。这是一个简单的游戏也是一个罪恶的游戏（在城市化的的地方进行）（游戏注意事项：1.每一个学员可以选择三个助理“监视，行动”-关系.收买 | 2.学员没有立即淘汰制-意味着可以翻盘--诞生了一群无物品的群体与伪装群体 | 3.不能危害身体健康与静止人身自由 | 4.）（环境场地问题）（只有最后一天可以带在身上）’如果有平局现象-加时

第九章(合作还是单干?):学员之间相互不熟悉，相互竞争，结盟是个挑战，与未婚妻的结盟，真做第一，其中要写一点感情，（考察了学生的背景力量和临时学习，变通能力）

第十章（秦颂的建议）:未来的选择，结盟（结盟方式？-如何结盟），你是我比较好的选择（一男一女）（比较好控制，跟强力队伍容易被吃干抹净，找一个比较中层的人），有一定的背景调查，对人分析，（要表明一下为什么主角没有调研，-观面相识人心）

第11章（怎么取得胜利）：讨论，怎么藏物品，怎么去发现物品，对预备方案进行考虑，思考紧急方案，

12章（安排）：秦颂表明忠心(团结需要代价),直接交出物品，要求第一个与第二个抢夺物品归我，并说明对谁下手的理由，-对沐灵下手，（并暗示了其他团队都有一定的内部矛盾-信任困难）

13章（下手）：跟随，观察-分析其他对手，看谁会先出手，来判断对手实力情况（跟随监视沐灵-由助手进行-6人制轮岗-结论-沐灵没有藏物品，物品还在身上）（如何下手，1.迷药/2.偷取/3.压迫）

14（无人）：思考，是否透露自己的表象，来弱化自己，迷幻对手

15（交锋）：稍有实力的各方躲藏，观察，准备坐收鱼利

16结尾：沐灵被夺，被其他人抛出橄榄枝，里面是利益交换（1.沐灵性格分析-认为是一个好女孩 2.明面上没有软助和谈判条件 3.是一个可以拉拢的对象 ” 风险与收益“ 4.可以伪装自己的团队）


17分配：对第一个得利者进行分析，得出相关结论，规划下一步

18设计：继续跟随沐灵，寻找机会，知道自己会被跟踪与调查，将计就计，演一出戏，让别的团队认为我们依然对剩下的有把握，准备好第2次行动”3个方案“，（1号是执行方案，2号是备用方案，3号是应急方案。）让我们第2次下手的时候可以暴露出我们新的目标（给出理论分析：真正大佬者-会认为他对局面有绝对的把握，会压轴登场-原因是这个游戏机制 2.也会有扮猪吃老虎的伪装自己-可以让我们提前了解到对手 3.没有足够好规划，实力不足者；总之这是一件收益与风险并存的事情）


19埋伏：沐灵的团队也进行伪装，我们团队性价比如此之低，还有人对我们有想法，认为对方野心和实力不强（可以准备好反杀），对于对手何时下手做出分析-（1.在我们精神疲倦的时候  2.在我们团队矛盾的时候  3.在我们团队“腹背受敌”的时候）这样可以提高对手的得手率
所以可以进行伪装，骗取那些实力低下的团队）

20打探：我们不清楚黑暗中有多少双眼睛，但只要有一个出动了，就意味着我们的机会到了，那将是我们的反杀时刻，沐灵-给出一定的原因（因为这个游戏必须要得到他人的物品，所以必须有人出手，但他们出手就意味着他们的暴露，在明面上我们是唯一的队伍，我们的压力是最大的，可能因为相互猜忌的缘故我们的压力也是最小的，所以一旦出现第二只队伍，无论我们是否取得物品，我们的压力和被视为目标的概率都将极大减少）

21







烧脑小故事


在取得第一次考题第一名后的行动
有针对主角团的一次有预谋有计划的分裂行动，疯狂打压（诱惑男主，隔阂女主）

男女主开始出现隔阂，

延续到下一次考核既第三道考题














///

第n章（总结与收获）：收获新的友谊，学习到新的操作，与未婚妻感情加深，对老师认可

第+1章（奖励）：恭喜第一名，历证加一1，短暂休息，透露下一次考题，让其早做准备，告诉下一次作业什么时候开始，
                                                                                         （ 学习天国历史，大帝建国）



第二题，信息竞争，分裂对手（休息10天）

第三道题，体制，公家上位，部门争夺，权力游戏
（参考怪谈来制定规则）


在第三道考题时，出现幻境（另一条线）-----

第四道题，经营考题， 各自建立组织（意识到人口是资源）
（

第五道题，合作一起对付老师，“国家意识”对抗（老师真“坏”）
（如果无法通过这次考验，将推迟一年重新考核）

第六道题，个人题，诱惑与责任
（几个问题，限制影响思想，100%通过）

毕业的狂欢，与未婚妻的“狂欢”，与未婚妻进行规划，

与父母的讨论，提及关于未婚妻的事，

进入体制，（20岁）（虚报年龄，实际年龄19）从基层开始干，5年提拔一次，（50岁）左右当上常值大臣【写省略一点，不然要被封，写一些片段】

（村/镇开始干）-参考书籍（官道）


当上省级干部后，彻底可以控制另一个人生，进入底层人民的人生，进一步对比裂化自己的观点。


流血斗争和牺牲在有时候是必须的

民族认同问题

天书-普通人生


国家战争-与神国和西方的战争，（文化战-经济战-导致神国解体）神国留下历史问题-种族问题


世界战争爆发-种族矛盾问题，文化大清洗

与此同时伴随着科技大进步

文明和文化开放包容

形成-云层的国度-书的布局-让你看看


地底残族-苟活下来，建立新的文明和秩序，有一部分人想直接回到文明的怀抱，另一部分人想建立新的秩序，可是他们低估了云层人的力量与果断，将残留的文明火种全部毁灭，并建立观察系统。

科技大进步-标志性是：模糊了精神与物质的关系，精神可逆，精神具有物质一样的性质，物质偶合为精神，智慧是这个世界最常见的东西（因为这个世界依托智慧来平衡稳定自己的混乱，又用混乱来创造智慧，自至寂灭【稳定，一种纯粹的稳定（没有任何能量的流动）-能量的交换流动，才证明了“生机”】






























