《诡秘之主》男主无cp，西幻背景，克苏鲁元素，逻辑严谨，偏群像，角色设定饱满立体，没有无脑反派，男主性格很东方，属于正面角色，里面你觉得任何有疑问或者奇怪的地方，都是作者埋的线，前期有点慢热，但看下去！贼上头！
《征服异界从游戏开始》男主无cp，西幻背景，群像，第四天灾流基建文，主角黑魔法师身份看起来像反派但性格偏正面，玩家是地球人，被召唤过去都是骷髅身体，主线地球玩家带领异界人民发家致富走出愚昧发展农业解放妇女等。
《砸锅卖铁去上学》女主文，男主要很后面才有苗头，星际文，校园文，女主穿越来的，机甲师，性格强势猥琐，突出一个穷，这本男女性格跟对换了似的，描写女主就是个女流氓性格，男主就是高岭之花，主线偏事业。
《无论魏晋》女主文，种田基建，男主存在感比较低，打辅助的，也是穿越古代召唤玩家发展，偏群像，许多玩家都写的很厉害。
《我哥是大佬》男主，无cp，快穿，主线是妹妹被害到各个世界去给人做女配，本来会比较凄惨但哥哥是大佬关键时刻总能亮瞎人狗眼，妹妹有cp。
《我有一群地球玩家》男主，无cp，男主星际人，想征服地球，结果发现地球人基因非常好，所以作为领民培养起来，主要看点一个是地球玩家在生活中的变化，另一个是男主带地球人出去其他人都跟惊讶地球人的资质，最后划重点，太监了，太监了我也要推是因为当时看的很上头。
《异界征服手册》没有主角只有主线，群像，魔法世界的帝国打开了传说中诸神连接异界的通道，准备征服新世界，而大门的另一边是北京城……前期写的很好，后期有点收不住，但是这个设定比较新奇，前期写的也确实好，我的评价总体还是偏上。