小说的几个关键因素：人物、背景、结构、冲突及主题。跟着作者的脚步，我们能够逐步勾勒出小说的基本轮廓。

1、列提纲

2.用一句话来涵盖小说的人物、背景和主要冲突。相当于电影中的故事线。

要让你的小说好看，需要具备的三个要素：冲突，情节，主题

如何塑造你的人物，让情节更丰满？要注重挖掘幕后故事，可以使用九型人格确认人物性格。

小说的背景很重要，背景创造了人物生活的世界

提笔写小说之前，选定叙述者，视角选得对，小说才能顺利写下去

遵循小说常见的三幕式结构：开头，中间，结尾

1、预示冲突 举例：有人找主人公决斗
2、留下秘密 举例：主人公的同伴藏了一封信
3、重要的决定或宣誓 举例：主人公发誓要为亡妻报仇
4、宣布令人震惊的事件 举例：主人公的父亲不幸离世
5、激烈的情绪 举例：主人公的同时毫无才干，却得到了晋升，他对此愤懑不已
6、足以颠覆小说的反转 举例：女主以为妈妈早已离世，但她妈妈根本没死
7、新想法 举例：主人公有了对付反派的新方案
8、未回答的问题 举例：“你自称是他，但你根本不是，对不对？”
9、神秘的对白 举例：“你午夜前往xx，就会得到答案。记住，只能一个人。”
10、预言 举例：战场上空发生了日食
11、转折点 举例：女主被送往了孤儿院



在开始创作小说之前，要学会列提纲，写出故事线，推敲所有的情节场景；创作的过程中，要注意小说的五大要素：人物、背景、冲突、结构和主题。创作结束之后，一定要注重修改，注重结尾。



一、书名：《XXX》（书名要按照起标题的方式来起，千万不要故作高深，或者写某某自传，除非你是世界知名）

二、基本信息：（作者的个人信息）

三、小说类型：

四、故事背景：（大背景，即小说发生的前提或自然、社会因素）

五、大情节：（主要情节，贯穿整本书的纲要和引领性情节）

1、主线：

2、支线（副本）：

3、隐藏线：

六、主要人物：

1、男一女一设定：

2、男配女配设定：

3、路人甲乙丙丁设定：

4、可变动性人物设定：

······

七、人物主要任务：

八、人物可梳理线：（即你觉得可能会混淆的相互关系，以免写出来崩盘）

九、大致结局：

十、备选预案：（出现偏离时的矫正）















一、书名：《XXX》

二、作者及联系方式：

三、题材设定：（神话小说、武侠小说、仙侠小说、侦探小说、探险小说、历史小说、言情小说、科幻小说、恐怖小说、玄幻小说）

四、人物形象：（性格、外貌、学历、社会地位、基本能力、家庭背景、开局实力）

五、主要情节及内容：（大概要发生什么事情，是复仇还是救人，是修仙还是创业）

六、社会背景：

1.是大陆还是海底，有多少个州；

2.是农耕文明还是现代文明；

3.是家族掌权还是宗派为主，抑或是宗教；

4.有哪些干扰主人公的势力存在，是支持方还是反对方。

七、线索：（贯穿全文或者某个副本的线索）

八、进阶历程：

主角出世
第一次成长
第一次受挫
长期成长方式
结合线索给出的升级时间
终极形态（飞升成仙、武林盟主、夺得王权、占领地球、战胜魔族）
九、技能点：

初级技能
终极技能
高级技能
（各技能还可分具体作用，如提高精神力、升级、提高武力、赚钱技能等）

十、法宝：

贴身法宝
普通法宝
特殊法宝
极品珍宝
十一、反派设定：（包括反派的数量、出现时间、死亡时间、是大反派还是小喽啰、对主人公造成的影响等）

十二、关键正面人物：（如男主的原配或小妾，男主的老丈人BOSS，主人公的兄弟姐妹和亲密朋友、师傅或前辈）

十三、结局设定：（同模板一）




