你我在一起已经是不容易，难以想象以后那些终身追求自由的孤独人，一辈子都是别人眼中的过客，让分别成为习惯，让家庭归属成为一种奢望

#每个人都是刺猬，有的人好欺负，因为他们把刺扎向了自己，直接把刺显露出来，就没有人敢去靠近它，

这个世界是灰色的，是昏暗的，是光明和黑暗共存的

这个世界如此美好，充满各种挑战和机遇，美丽下的危险，危险里的迷人，都如此让人沉醉

一切的不甘和占有，在生死的面前都显得那么的苍白无力

去习惯一个人，人生本就是先相遇再分别，不过是时间的长短罢了


约束产生-父权-让为人父母感觉自己是有权力的，是家庭的保障，后代的向往，可以体现自己的价值或扩大自己的利益，当后代是自由的，你无权干涉的时候，那你养育后代就完全是为国家做贡献亦或者是为仙人做贡献


我们通过后天的修养战胜了先天的欲望，或者是我们被允许可以用理智来抑制本能

你一辈子都活在别人眼里，失去了别人的目光，便失去了自己

我们生来世界就如此，没什么好争论的，无论怎样我们终会在另一个世界重逢，所以在这红尘世界中当一个看客也是挺好的


两个人相知相熟，再到相互确定心灵上的誓言，这是一个十分困难和需要机遇（运气）的事情

你不知道去追逐美好会付出什么，所以你去追逐了，这一路上你受尽困难与挫折，变得面目全非，再也找不到当初的自己了


将自己的世界强加于别人身上是一个痛苦的方式


事情永远是客观的，影响我们情绪和认知的是我们的心态

领导永远在说“官话”

只要你还认这个，就永远逃不出去

限制人的是思想上的枷锁，限制生活的是自然规则，

这片天地可以束缚很多，但无法束缚那些打破规则的人

人格分裂不应该是一种病，而是人的一种自我保护机制

只要你不时刻鞭策自己，就会忘记当初为什么出发

大多数人都是麻木的生活着，不去思考自己生活的本质或者没有能力去思考生活，但一开始不是这样的，是我们的认知发生了改变，变得与过去相违背，我们不得不开始欺骗自己麻木自己，用一杯一杯的酒精让自己短暂的忘记烦恼去记忆的深处寻找深处的自己，那个纯粹的自己，有阳光，有笑容的自己

在人生的路上，去认识自己，了解自己，和自己做朋友，因为你就是这个世界

人即空，空即人，生即得，触即知，不必在乎，不必痛苦

好女孩要珍惜，坏女孩不浪费

你的价值是由别人所决定的，不是你认为的

在成长中，过去的观点和现在的经历是矛盾和冲突的，要么接受，要么抗拒，在表达或决定时候是需要时间的，有的人快，有的人慢

你来了这个世界，你也没有来这个世界，
你来了，你又走了，花依然开着，叶依然飘着


人生中的老师是岁月和失去

如果光鲜亮丽的都不美好，那我还敢继续吗


底层的人大抵是奴隶吧，你以为你拥有，实际上你不可能拥有，因为现代和古代相比多了谎言和温和的剥削



人首先满足自己的生存欲望，其次是情感欲望

人一辈子都在想办法弄懂自己，环境在不断的改变，你也得不断的改变，否则就会被淘汰

人生有许多的道路，没有一条是适合你的，只有你去改变自己适应道路，去选择道路，赌上你的未来，在各种流光中成为一道亮光，

关于爱情，这是一个很玄妙的体验，美好的爱情是一个奢侈品，它的要求是极高的，大部分人不过是扑火火的飞蛾吧了

我们给事物赋予意义，方便我们去认识和理解事物，但对于自己很难去赋予一个意义，因为这样会让自己戴上一个思想上的枷锁

苦难不值得追求，磨练意志是因为苦难无法躲开。
我认为将苦难总结出意义，是因为他充分在苦难中挣扎九死而后生，经历苦难之后的释怀，因为苦难大多无法避免，所以只能寻求安慰和转移，但是最重要的是在苦难期间如何冷静，如何客观地想办法解决才是正确的，我们可以赋予压榨过我们的苦难意义，但不应该感谢甚至觉得它很重要，毕竟它所带来的伤害的损失无可挽回，倘若重要，难道为吃苦而吃苦？苦难的意义永远不是苦难本身，而是我们的心态和收获给予它的，赋予它意义同时也是我们的一种“乐观”。但我可以乐观，绝不会去感激。
在离婚、抄家、监禁、杀戮、秘密处决、甚至灭门九族的威慑面前，只有极少数人能够扼住命运的咽喉向撒旦宣战，而大多数人则选择了投降。在他们看来，自由虽然是好东西，但要牺牲世界上那么多的好东西来保全它，就未必值得。

传统价值观和现在的价值观有巨大矛盾，百年未有之大变局

我选择吃苦是为了一个更美好的未来，是将来不再吃苦，而不是吃一辈子的苦

在儒家的理念中，人不是为自己而活，而是为父母，为家人而活，甚至可以说人是为自己的社会言论而活！本来可以轻轻松松无拘无束的活着，却被儒家扣上了所谓美德的道冠！

如果是幻想就不必在意世俗的约束，可以将世间的美好都加身

对于感情，理智且疯狂，可以在关键之时，压抑住内心的欢喜，理智的回绝，因为不符合ta的利益

我有某方面需求，我应该克制，还是满足

长期不满足自己的欲望就会产生厌世的想法，所以要合理的去满足自己的欲望（欲望长期不足则厌世，长期满赢则贪婪）

一个人的欲望是被满足的，就不会着急的去满足自己，所以在觅食的过程会更加游刃有余，更能出奇一击

如果一个的欲望难以被满足，往往会饥不择食，容易暴露出自己的弱点，让猎物跑掉，而要想捕到更好的猎物，就需要更强的忍耐，在更出众的能力

人类正是靠着相信才得以正常生活

要想当好人，就得比坏人更厉害

信则有，不信则无

我们热衷于探索生命的起源与意义是因为，这个过程有着无限的可能

人生没有错过，只有路过

离别是为了下一次刚好的重逢，重逢是为了下一次无期的等待!



他人的魅力正比于你的幻想


很多男人吧，真的恋爱脑，反倒女性在这块是相对清醒的。或者说，是相对原始的。
很多男人最无法接触到的一个概念是，你面对的那个人，你太把她当做现代文明人了……这不是泄愤，而是真实情况，人类选择文明是需要经历痛苦的，男性没有办法避免这个痛苦（不接受就会死），文明化程度更高，对新规则和新环境接受更快。而女性不是的，她们可以选择不进化，因为生来就带着被需求的资本而纵容着，不是她们不知道对错，而是对错对于她们而言没有风险。所以她们习惯了不考虑对错。
在这种情况下，她们的选择其实很好懂也很原始，她们一直遵循的其实一直都是原始时代的基因选择。
一方面是资源，你拥有资源就能吸引她们，因为繁衍核心位的第一选择是能够保障自己在虚弱期间以及往后的生存环境，这是一种生命本能。
二方面是优秀基因，这个优秀基因可以是外貌，体质，战斗力，也可以是智慧和创造力，这是基因筛选者的本能。当然了，战斗力是双刃剑，一方面亲近的人能提供吸引力和安全感，另一方面，陌生人只会带来威胁。
但这里有另一个因素参与，那就是基因筛选者在只有她自己的时候是没有参考的，比较容易抉择，但有同类的情况下，比如说“闺蜜”，在她看来是属于一个跟自己高度重合的裁判同行，那么同行的判定就有很高的参考价值，而如果是一大片同行都认可，哪怕她自己不喜欢，也多半会随大流。
重点来了，基因筛选者本能是优先后者的，你说她们拜金其实只对一小半，其实她们第一眼更看重你这个人的性吸引力，只有先满足这条，她们才会给你爱情，且非常主动，比你想象得要离谱得多，这是繁衍性冲动，不会考虑什么以后，这一刻她们只有原始本能：那就是找到最好的基因载体并繁衍。这就跟20岁小伙的精虫上脑差不多，感觉来了死亡都拦不住，只是门槛高一些。
再往后才是经济，她们不会给你爱情，而是一种裁判对选手的审视态度，你是供养者，是退而求其次的存在。
所以我说有的男人可能一辈子都感受不到爱情，性张力这玩意儿太玄学，牵扯太多。
而男性对她们的要求太现代化，这是很天真的想法……人家没有这个需求，没有这个需要，更没有这个必要。自制力从未受到锻炼，就像一个强奸不犯法的环境你要求一个男人要思考对错和责任一样搞笑。
后果也显而易见，她们遇到前者，哪怕被骗也心甘情愿，遇到后者，你对她再好，本能上对你的基因不认可，她也看不起你，更何况她们是不需要经过文明筛选就能得到文明收益的动物。


群体的魅力（群体荣誉感，群体归属感）

