

牛爷爷：

你这孩子怪可怜的，唉，也可能这就是缘分吧，让我在老年也可以享受这天伦之乐。也许在你长大后认清游戏规则的时候，会怀恋我，尊敬我，也可能埋怨我，痛恨我。但我相信你终会明白，有的事物早晚会来，如果没来只是你境界还没到


青年对就业的选择

1.这个社会不可缺少的职业

2.物以稀为贵的职业




我不知道什么是好的

但我可以告诉你什么是不好的

1.严重危害健康事情

2.强迫并违背自己意愿的事情

3.长期性的极度痛苦的环境生活





我希望你生活快乐，你可以知足于当下的生活，





男-关千洛：深谋，教化，典型，成长中，

受父亲影响极大，对父亲很信任，很尊敬，不会出现“叛离“。是一个很传统的孩子（被“控制”的很深）



在重压下行僵自我，刚找到的一丝人性，就被破坏的一干二净，面对如此生存压力，我不得不选择多重人格


历史：

小学同关千落一起玩乐一起成长。（对他产生了深深的羁绊和依赖感）

中学体训两年，学习两年去神都

大学参加选拔考



女-冯诺晴：知书达理，非常懂男人（总是把男人的情绪拿捏的恰到好处），明确利害关系，（对关千落爱的很深）白月光，朱砂痣

小时候-顽皮，爱干坏事

性格部分（参考宋祖儿）

心态极好，开广，不太转牛角尖

（穿着简单大方，配饰精致高级，谈吐优雅礼貌，
礼仪是让别人舒服和体现自己



历史：

小学同关千落一起玩乐一起成长。（对他产生了深深的羁绊和依赖感）

中学在父亲的安排下到到腐都学习两年，再体训两年

大学参加选拔考



男-王惊云：舔狗，被压迫，追求人生，逃离痛苦，惧怕仙考，想反抗但无力

童年有一个青梅竹马-

疯狂寻找自己的救赎之路，

提出或找到传统的心理学-认同感，归宿感--发现自己难以找到-引出了自己对爱情的追求-失败了

找到新的道路-多重人格，多重意志并存-失败

在仙考与失恋，家庭责骂，同学嘲笑的多重打击下，彻底选择了放弃，为了尽可能的不影响父母，我选择了精神自杀（多一些设定-记忆割裂-本身人还活着但像影子一样）（然后被主角附身）

我不知道怎么回事，我依照着我认知和学习到的（父母告诉要怎么样怎么样），母亲告诉我要有担当，要有责任，不能强迫他人，要努力上进，不干坏事情，不危害天国。我很敬爱我的母亲，我也做到了母亲对我的要求，努力成为比父亲更有本事的人。可事与愿违，我以为这样可以有更美好的生活，但现实却不是，我在网上与生活里看到许多坏人往往比好人过得更好，我开始思考什么才算比父亲更有本身，我质疑，我反思，我困惑，但我依然不明白。终于我得出结论，我可能是太笨了，太没有能力了，才来思考这些有的无的东西，我应该相信母亲，只要努力就可以出人头地。而不是去认为天国病了。






在互联网上看到拉菲人在天国


女-艾以茜：{
娇羞，直白，还有一点御姐范儿，俏皮可爱，活泼开朗

珠圆玉润，明眸皓齿(参考朱琳）

你的酒窝没有酒，我却醉得像只狗

即使时间过了那么久，我依然觉得你最美的样子是穿着那件黑色的连衣裙，遮住膝盖过一点，露出小腿，配上穿着肉丝袜的小白鞋，走起路来格外美丽，风会滑过你的脚腕，掠过你的小腿，然后带动你那蕾丝碎花的裙边，让我回忆良久


青春幻想-有更好的会发生在我的身上

我会找到我喜欢的人，找不到就不结婚了，我不会委屈自己的
}



路人甲乙丙丁设定：
男：
【
秦颂
（信息通

关千落
（识人

冯诺晴
（明确利害关系
】
{龚野
（出谋划策，平衡团队关系

向丹（执行，没大的心机

正卓阳（侧面分析，提出建议，补充说明）
} 联盟


卫有林-单干，暗中盗取（在训练的时候，特训了“潜伏”技能），独自分析，自信自强

{
升子然-有心机-准备独吞战利品


白元青


沐灵
}开始未结盟，后来结盟的。

女：


沐灵-
（心胸开广，不作不娇，有一定“实力”，聚拢人心，待人极好）

{
怀柔

红芷燕

}结盟-双雌无间

女子四人组：问题：
【
阳玲玲{
团队后勤，调节团队关系

曲苗{
行动，执行，主要对外

丽岚{
智囊，根据对手的信息做出判段，制定计划，规划行动

}

姬乐{
骚，美色，诱惑，利用男人的兽性（学习了一定的仙法）

收集信息

}

】



















