一、书名：《异仙》（书名要按照起标题的方式来起，千万不要故作高深，或者写某某自传，除非你是世界知名）

500-800章左右

既定的命运

二、基本信息：（作者的个人信息）

三、小说类型：  玄幻

四、故事背景：（大背景，即小说发生的前提或自然、社会因素）

飞速崛起的天国，世界动荡，外忧内患，科技大突破

      人物形象：（性格、外貌、学历、社会地位、基本能力、家庭背景、开局实力）
                                                  关家，中上产家庭



环境变换：

封建时代（历史背景）->资本时代-（剥削问题超级严重）>共和时代-（种族问题超级激化）>云空时代（基因编辑，新人类“强烈的探索欲望”，“强烈的和平欲望”，）->

五、大情节：（主要情节，贯穿整本书的纲要和引领性情节）

1、主线：
双线：
仙家---（
高产技术线：关键词（私家教学，深层教学，传掌控仙法，世家天地，想什么干什么，老师）

民家---（仙考之前精神几乎崩溃，仙考完后自杀，）
无产技术线：关键词（中学场景，高中场景，毕业场景，传创世仙法，青梅竹马，父母期望，老师希望，底层人民生存方式-牛爷爷，）



主线：


“遗世禁书”-天道布局-影响主角过去的记忆（让其模糊），并加入一些其他的记忆，影响其性格，加深对世界的认知，理解

进入仙院之前，被遗世禁书影响，记忆受到影响，性格变化，过去的记忆出现断层记忆的细节模糊（知道有这个事情，但发生了什么不是很清楚）{为后面的剧情埋下伏笔-感情线，和对父亲安排一切的矛盾，暗示未来的种种能力，天道布局，逻辑大帝（穿越者）重新转世，


进仙家书院，学掌控仙法，明天国规则，成千古之尊。
皇天后土，天穹之上，大道无情，破法破界。



进入书院，明争暗斗，老师传法，合作-竞争，结识伙伴，初窥门道。

（履历造假）
进入官僚，逆天上位，成王败寇，独揽大权，规划世界发展。


世界大战（大战的前奏--软战-文化战），种族之战（核战）---

云空新族，地底残族，

随着时间的推移，地表逐渐变的可以生存，地底残族从新到底层表面生活，面临资源问题等诸多问题，利用克隆人和思想钢印这个极具性价比的方法解决了上诉问题，后出生的人把他们视为神，认为他们无所不能。知识的传承并没有断层，人造人无法理解神的想法-神想离开这破碎之地，想制造一个完整系统的天空系统，对他们而言是不可能的，最终共同决定建立广播网向天空发出信号。对于这些人造人选取了放任不管-因为他们美有威胁，并方便研究观察文明的起源或


2、支线（副本）：

1.与未婚妻的故事，共同走向未来（来自世家的计算，似甜非甜）（同行有朋友，有追求，有对未来的规划）

2.关家的“对手”黄家的后代黄肃进行“狙击”

3.同道者永乐拥护其行为和做法， 

4，


3、隐藏线：透露世界背景，当前国际形势，暗示关家变化（未来父亲为其铺的一部分路，父亲的死亡）

六、主要人物：

1、男一女一设定：


x有婚约在身

男-关千洛：懵懂，教化，典型，成长中

女-冯雨嘉：知书达理，非常懂男人（总是把男人的情绪拿捏的恰到好处），明确利害关系，

（穿着简单大方，配饰精致高级，谈吐优雅礼貌，
礼仪是让别人舒服和体现自己



参考-补充-对整个男性群体的认知：渣男	

但是对男人的认知一般是会分人的，因为不同环境下成长出来的人区别很大

m无任何婚约

其父母小本生意
男-王惊云：舔狗，被压迫，追求人生，逃离痛苦，惧怕仙考

女-艾以茜：娇羞，直白，还有一点御姐范儿，俏皮可爱，活泼开朗
即使时间过了那么久，我依然觉得你最美的样子是穿着那件黑色的连衣裙，遮住膝盖过一点，露出小腿，配上穿着肉丝袜的小白鞋，走起路来格外美丽，风会滑过你的脚腕，掠过你的小腿，然后带动你那蕾丝碎花的裙边，让我回忆良久


2、男配女配设定：

3、路人甲乙丙丁设定：



4、可变动性人物设定：

······

七、人物主要任务：

八、人物可梳理线：（即你觉得可能会混淆的相互关系，以免写出来崩盘）




九、大致结局：

感情线-最后美满，但不是传统上的美满

（从小一起长大，有深厚的感情基础-意味着彼此没有太大的新鲜感，但有一张婚约的约束，对两个人的限制，“挑战在于对于外面花花世界的诱惑”）

你只对我一个人好，对其他人不理睬

权力线-成为仙帝，主导国家走向

科技线-飞升云层，破解天空的密码

民族线-种族矛盾激增，成为战争的隐患

阶级线-阶级的矛盾被重新认识







十、备选预案：（出现偏离时的矫正）
















