关注女性，是社会进步的标志。

德国马丁.扬克曾说过：女人是一个国家的风向标

当女人追求知识时，这个国家是进步的；

当女人崇尚自由时，这个国家是文明的；

当女人崇拜金钱时，这个国家是腐化的；

当女人攀附权贵时，这个国家是堕落的。



大部分都是这3个观点

荣华富贵

开心快乐

死心塌地


现代社会女生的处境？


优秀女生：

是十分有头脑的，知道自己需要什么，不需要什么


普通女生：

十分容易被带节奏

要求实在-更加利己

在我看来女生不应该去学习怎么撩汉，而是应该学习怎样挑选男生，因为往往有时候你特别喜欢的男生，不是渣男就是妈宝男。









当女人开始拜金了，就意味着她开始物化自己了，没什么是钱谈不拢的



希望自己的另一半和自己非常契合，（知音难觅）这个认识在她们眼中是不存在的




这几个女人变脸之快，演技娴熟，非常善于利用自己女性“弱势”的刻板印象，在老师面前装可怜，在同学面前凶狠跋扈，将自己的性别优势发挥到了极致。而且这几个女人在言语争吵中一直在威逼利诱男生骂人，道歉，删视频，为的就是制造或消灭证据，放大自己的性别优势，以在舆论中颠倒黑白，获取同情。这种女人我从小到大见过多次，第一次见的时候我震惊于她们居然能如此无耻，之后才慢慢意识到，她们从小就明白舆论是会偏袒自己，并且熟练运用这种偏袒。这是她们的性别带给她们的特权。而社会的理性，法治的共识，就是被这些偏袒，这些特权给破坏了。





“如果有什么是女孩要懂的道理，

那么应该是，

爱情应该是你的社交生活，而不是生活，

结婚生子是你的人生选择，而不是你的人生。


幸福与不幸福没有公式可套，也没有量化的标准，与经济、心态、追求有关。

无论男生还是女生，只要他们愿意，能够做到不后悔、不攀比、不纠结，同时有自己的追求，那一辈子不结婚，应该会感到幸福的。


年轻不懂事（受“自由”洗脑），喜欢上了外面的花花世界，去疯了去浪了，老了发现这一切是短暂的，是泡沫是幻影，想回家找个老实人嫁了，吃他一辈子，又可以安稳的享受做母亲的，做人妇的快乐







一开始女生是好奇。再之后发现自己的可挑选范围变少了且没有后悔药。心里不平衡，就开始生出假媚黑。给黑人找优点一是骗自己（自己都嫌弃自己），二是骗大家（怕大家嫌弃自己）。后来有些女的真的被骗了，这个群体开始变大。她们为了防止被嫌弃继续给黑人找更多的优点。结果就出现了现在这种双标现象。黄人的就是流氓，黑人的就是野性[吃瓜]。最后受点刺激，发现自己家人都嫌弃自己自己喜欢的人都嫌弃自己，就堕落了。于是自己彻底把自己欺骗了。就出现了真媚黑现象，而且她们发现自己和黑人的名誉绑定在了一起。只能一直维持黑人名誉。咬定黑人优秀不放。最后患上az或者怀孕被抛弃为结局。或者靠骗老实人和媚女男接盘。

















