
赢在等待，输在犹豫

人贵自知、自知者明。


明辨是学习与思维的一个重要环节，也是人的一种不可或缺的素质，能明辨是非的人才不会人云亦云，才是一个独立的人，一个成熟的人。 明辨是非分三个方面，一是明辨事实，二是明辨规律，三是明辨人心。 对于我们来说，这三个方面都有其独特的内涵。 明辨是非必须明辨事实，这首先与知识关联在一起。 荀子说：“吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也。 ”人的知识不可能全靠自己观察和思考得来，必须与他人交流，必须向他人学习。 要知道从他人那里得来的知识是对是错，必须进行验证。 如果他人说的是事实，必须甄别他的语言，辨明他的逻辑，比照现实进行验证，这个过程就是一个明辨知识、明辨事实的过程。 所以，古人有一句话“偏听则暗”，指的就是只单方面听信别人的言论，自己不加以明辨就会导致认识错误。


发现自己，认识自己，是人生的第一件大事。自己才是世间最可靠的

但凡上当受骗的人，难道真的是因为他们蠢笨吗？不是，只是他们内心愿意去相信罢了。

不论在哪个世界上，人们之所以争斗，大多都是为了利益。然而世间上最大的利益，无疑是“生存”。

苦难是笔财富，命运总是会在剥夺一样东西的时候，补偿你另一件东西。只是这世间上很多人，都看不到而已。别灰心，别丧气。只要持续不断地努力奋斗，终有一天，你会因为“失去”而“收获”。

在寻找成功的过程中，人往往会变得面目全非，而人最大的失败，就是失去自我。

天若有情天亦老，大道无情至公。每一个存在都有问鼎的机会，就看如何把握，如何争锋！这个世界上，没有人生来就是一辈子的配角。也没有人。会是永恒的主角。万物相争，优胜劣汰。

哪怕是前方有一座不可能翻越的高山，我也要前进！看看自己能做到什么地步，在失败的结果下，衡量自己的器量。成功不需要别人来定义！

遵守规矩不算是本事，真正的本事是破坏规矩而享受利益，却不受惩罚。真正的大本事，是破坏旧秩序，建立新规矩，一直享受利益。

规矩只是无形的约束，时间越久，利益越大，就越无力。

大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，大自然只有食物链，没有无辜这两个字。这天底下，谁都可以活着，谁都可以死，谁都不是无辜！

幸福不能教给人生活的真理，往往只有痛苦才能。

你我一见如故，你却要走。分别在即，好友，让我送你一送。

太阳已落下大半，它留恋地最后凝望大地，余晖就是它不舍的回眸。

人千方百计的学习，来认知世界，知晓规则，就是要利用规则。若是被规则牵绊，反而因为自身所学而束手束脚，这才是真正的悲剧。



我个人认识世界的时候具备了以下四点

1、不能别人说什么就信什么，具备自我思考能力。

2、学会从不同的渠道获取信息。

3、辩证、全面、系统的看问题的能力。

4、心理学、哲学（哲学史）、世界历史等都是认识世界的工具，学会利用它们。


一个人死有三个阶段
第一次是你的心脏停止跳动：那么从生物的角度来说，你死了。
第二次是在葬礼上：认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了。
第三次是在最后一个记得你的人死后：那你就真的死了。



第一次，失去勇气，失去勇气改变就意味着风险，而一个成年人拥有的越多，机会成本就越高，所以

不是人越长大越缺乏勇气，而是机会成本越高越缺乏勇气。



当吃穿不再是问题以后，女性自然会思考精神性的需求，于是女权顺应而生。


人总是受过去所影响


