天国

（慈雨棠）坏人

天元1年-天国建立，世界由部落制度进入帝国制，空前改革（建立各种制度），逻辑大帝28岁（当时人均寿命40左右）

农耕文明

天元35年-逻辑大帝死亡，逻辑享年63岁，遗书表明-李修然（30岁左右）是下一位天帝

天元36年-李修然对内集权，对外扩张（找到逻辑的后手）（不知道为什么大帝要这样，可能鸡蛋不能放在一个篮子里吧），让天国强大无比，发展文化....

（在统一上有着不可磨灭的影响）

加一代人-李长天
（愚民政策-方便管理天下人）

天元77年-李修然享年72岁左右，李修然传位给自己的废物儿子-李松为（22）左右，“朝纲混乱”（18岁嫁给李松为）

天元108年-李松为享年53岁左右李松为妻子（38）慈雨棠上位，天国没落黑暗腐败

(“各地”起义，但都被镇压了-让上层人看到了人民的力量）


。。。。。
天元166年-慈雨棠享年75岁左右，被炮轰国门（签订各种不平等条约），帝制改革，学习外强
（喊出口号“与民同行”，自上而下的改革，同时请万民督察百官）

天元167年-大臣江玄方（草根出生）（45）上任帝位，开始改革学习，恢复荣光，废除不平等条约
                   （结合内外思想，得出传位制度不靠谱-）

江玄方享年84岁左右


天元年-大臣韩若飞（高超眼界）（50）上位加大改革开放的步子，
（关于计划生育的问题-


江玄方享年94岁左右

天元年-大臣关千洛上位



