中国宪法第三十五条规定：“中华人民共和国公民有言论、出版、集会、结社、游行、示威的自由。”这意味着中国公民在法律上有表达自己意见的权利，包括通过罢工来表达不满和要求改变的权利。

然而，中国官方对劳动者罢工的态度比较复杂。中国法律规定，工人有罢工权，但是设有一系列限制，如必须先进行调解，必须事先通知雇主，罢工时必须保证生产安全等。此外，中国政府在实践中也会限制或禁止一些罢工行为，尤其是那些涉及重要公共利益或国家安全的行业。

总体来说，中国工人有罢工的合法权利，但是在实践中还存在一些限制和挑战。

恩格斯在本章认为，失业者上街摆地摊是政府极端无能的表现因为其只有在满足以下条件下才会发生:
政府不愿意为失业者提供公共部门的职务
政府执意维持高强度的竞争。而这的:|结果是在制造了大量失业者的同时。也对其他劳动者造成了极端的压榨。政府情愿让一些人在办公室里累死，另一些人在街上饿死，也不愿过牺牲自己利益的代价进行市场管控。




学前3年

幼儿园3年

小学6年制

中学5年制（第5年复习备战仙考）

大学4年制

进修4年制





仙考总分400分-文学150分，抽象150分，历史100分（这个科目占本科目分数70%以上即可，优先参考前面科目，同等条件才参考这个）

仙考扩招原因，创世-大范围的括招，掌控-基层群体扩招（称为随仙）

两条仙路
掌控-文学人数前60%以上可以报考，95%以上破格录取（对应另一门科目考到本身科目的30%以上即可）

创世-抽象--------


仙考失败的人进入职业教育学习，成为底层打公仔


地域-魔都、妖都、腐都、雾都、神都、邪都、霸都，花都，旧都 




鲁迅文学
“哟，这不是谁家的那个大学生吗？干完工地回来了？”
他们一边喝酒一边肆意的笑着，指着一个灰头土脸的年轻人
“你们这群人懂什么啊？大学生就不能干工地了吗？我…我这叫劳动实践！”
“是是是，干一辈子的劳动实践吧，上了大学还来这吃灰，真是没用”
那个年轻人听了后支支吾吾的，本想说些什么，但想了一会儿又没说了，大抵是觉得这群人不能交流罢。之后他跑到一个小店坐下，要了一瓶酒和一碟下酒菜，但或许是觉得自己身上太脏了，他刻意用纸垫了垫座位，这才敢坐下去。
“唉，现在的工作真不好找，要不是为了几个破钱，谁要来这搬砖啊……”
他一边喝着闷酒，一边小声的抱怨，可惜并没有人在意，他也自觉无趣，于是干脆不说话，安安静静的吃着自己的东西，听着旁人扯的闲话……
“嘿，哥们，最近干的咋样？”
“嗨，干来干去就那个数，拿到的钱没变多少，东西倒是越来越贵了，唉，真不经用”
“可不是嘛，我一朋友还大学生呢，文学硕士呢，结果我听说现在在餐馆里面擦盘子”
“哎呦喂，那混的可真拉胯，哈哈哈”
“那确实，就这还不如高中多玩几年呢，出来个硕士，还擦盘子”
听到这里，他坐不住了，嗖的一下就站起来，想要转身去面对那两个人，去揭示他们言论的错误。但是一瞬间，他又不敢了，只能够生硬的喊出两个字
“结账！”
他喊的特别大声，周围的人都不免转过去，看了他一眼。顿时，他后悔了，只能等着老板来收他钱后，灰溜溜的走了。而此时，那个店里不知道传了什么笑话，大家都开始笑起来，店里顿时充满了快活的空气。




作者：左尔骥
链接：https://www.zhihu.com/question/574509274/answer/2826310980
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

《给中华民族同胞的三点提醒》同胞们，目前的中国社会，围绕着新冠疫情肆孽的话题，出现了近乎针锋相对的两个阵营！其中，对张文宏的不同立场的评价交锋激烈！对此，提醒各位同胞注意观察一下三点，即：1、那个曾经操弄《方方日记》危害国家的程小莹所写的《张文宏医生》一书中，为了蒙骗国人把张文宏塑造成中国顶级专家，程小莹还凭空虚构杜撰出来张文宏在美国深造博士后的虚假经历，这说明这样的一个问题！吹捧炒作神话张文宏本身，背后就隐藏着国际反华势力企图在中国布局重大阴谋，而动用其第五纵队所开展的一系列有组织、有计划、有分工的罪恶勾当！2、国人应到清醒地认识到，张文宏之所以在媒体上公然宣称“武汉疫情病毒的源头不可能源自境外”，“中国你不要牛哄哄的，五千年文明是瞎扯”等等一系列反智言论，都暴露出了张文宏反华反人民的“慕洋犬”的嘴脸！3、国人更要警惕的是，这帮显然有着国际反华势力背景的由资本控制的网络媒体平台的推波助澜，使的张文宏现象已经成为了危害我国人民政权的一大毒瘤！那些居心叵测包藏祸心的媒体诸如：“财约你”（资本约你），“老板说的对”（资本家说的对），“辣椒新闻”（挑动中国社会矛盾激化之新闻），“财联社”（美国有个美联社），“澎湃新闻”（美国有个彭博社新闻），人民日报网络媒体客户端心灵厨房“大江东工作室”（由人民日报工作过的浙江金华人李泓冰等人另立山头狐假虎威假冒人民日报社的名义成立的小网络团伙组织，有浙江大东江财团关联背景）等等媒体，都是在炒作吹捧神话张戏子伪专家的过程中扮演着重要的吹鼓手与推波助澜角色！这更加显现了炒作神话张文宏的背后，深藏着国际各种势力巨大较量的背景！而一批居心叵测包藏祸心的网络媒体炒作水军人渣的出现，又使中国社会的舆论场一片混乱与是非不分！显然，张文宏仅仅只是一个这场国际反华势力图谋搞乱瓦解中国人民政权的重大阴谋中所扮演的一个小角色演员而已！……



80、90年代，面对遥遥领先的日本、美国，中国人的劣根性谎言再次喧嚣直上，但是勤奋、负责、不相信命运、善于学习的中国人迎难而上，不断的攀向世界之巅，在学习与奋斗的过程中，中国人终于发现：
原来你美国人、你欧洲人才是最懒的，你们的懒病天都治不好，你们宁愿呆在家里混吃等死领福利，也不愿意干活......
原来你美国才是真正的人情社会，根本没有规则和公平，你们上个大学还需要推荐信，还需要父母校友的关系，你们的公司里面贿赂送礼满天飞，上升全靠关系，你们还既当又立，人情不叫人情，叫network.....
原来你美国人、英国人才是阶级固化，人才全部靠买.....
原来你日本人、欧洲人才是真正的懦夫，美国人打过来日本以政府之力为美国大兵提供日本女人，欧洲人二战时怂的一批，现在企业被美国任意打压吭都不敢吭一声.....
原来你们能够在15世纪后胜出，拼的就是你们没人性、没道德、没底线，贩卖人口，走私鸦片，烧杀抢掠，原来你们的富有是这么来的啊.....
原来你们每天污蔑我、诋毁我、抹黑我，是真的怕我力量的觉醒，是怕了我.....



我们的勤奋，告诉了世界他们的懒惰；
我们的责任，告诉了世界他们的麻木；
我们的抗争，告诉了世界他们的懦弱；
我们的谦逊与好学，告诉了世界他们的傲慢与偏见；

这4个特性，全球70亿人口，有且仅有在中国人身上才得到了最深刻的体现，独此一份。
美国的记者们，尽管每天满口喷粪，造谣污蔑无所不用其极，但将这四个性格特征给他们，他们只能靠这个画出中国人的画像。
这是这样的勤奋、责任、抗争、好学，让中国在数千年的历史中，从夏商周，一直到后来的十五世纪，中华文明遥居于世界之巅。





