作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/593347863/answer/2966637330
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

人渣学生，天生的犯罪分子，这些人渣不用被处罚，不用进监狱，不用被劝退转校，在学校几年还获得了皇帝般的享受，反而受害者要承担这一切，这帮人渣把同学定位为供他们虐待的奴隶，他们天天上学就是为了享受虐待同学的快感。这是2008年9月-2011年7月在北滘镇城区中学(已改名为北滘镇君兰中学)发生的事：2011届毕业生梁梓峰（初一4班，初二4班，林头村）：初一入学军训的时候，借着“邀请”某位男同学去小卖部但这位男同学不愿跟他去的事情，凶神恶煞地辱骂这位男同学；为了不让别人上厕所，下课时间多次伙同一群烂仔去厕所蹲点围堵同学；下午和晚上放学经常锁着别人的单车不让别人走；把虫子放到某位男同学的头上，搞到这位男同学的头腐烂出血，然后教唆班里的小混混一起玩弄这位男同学的头，以掩饰自己的犯罪事实；在学校体艺馆开级会时，因为社会大姐的身份不能亲自动手（是的，一个男的做社会大姐） 于是叫隔壁5班的小混混用手指当弹簧用力弹聋某位男同学的耳朵；多次在楼梯遇到隔壁5班的小混混时，叫他把某位男同学从楼梯上踢下去；不知道从哪里提前获知某位男同学在下午放学时准备把他的犯罪事实提交给班主任的消息，下午一放学马上跑出教室，找来了隔壁5班的小混混一起蹲点在教师办公室旁边，并且叫这个小混混用脚踢飞这位男同学；当某位男同学被调位到他后面时，每到上课他就把这位男同学的书抢走，在这位男同学要他归还书本时，他不但不还，并且在之后的日子里，偷窃行为越来越恶劣；初二上学期还找职校烂仔在学校门口蹲点恐吓同班同学；晚修放学把不知道从哪里偷来的钥匙交给某位男同学，要求这位男同学把钥匙拿到单车棚并且放到他的单车上，然后在原地等待他和他的那帮小混混朋友的到来；偷偷把某位男同学的单车锁开了，想害这位男同学扣班分被批评；晚修放学时拦截某位男同学，并且问这位男同学是否愿意加入他的黑社会帮派，做他的小弟；命令何健亨替他实施犯罪行为，包括但不限于：初一上学期晚修放学时抓住某位男同学，并且用尽全身力气捏这位男同学的胸部，直到快出事才能停手，初二下学期趁某位男同学离开饭堂饭桌时把这位男同学装满饭菜的饭盒扔到饭堂走廊的地面上；初三分班后多次串班诽谤造谣污蔑某位男同学，不但如此，还叫他在初三4班的女朋友一起恶意抹黑诽谤。2011届毕业生何健亨（初一4班，初二4班，初三9班，清沙村）：初一上学期多次性骚扰且猥亵女生，还反咬一口说受害女生和他在谈恋爱，最终搞到别人退学；初一晚修放学从教室走去单车棚时抓住落单的男同学并且像杀人犯一样用尽全身力气捏这位男同学的胸，直到差点弄到受害者肋骨断裂才停手（梁梓峰当时在旁边还装好人叫何健亨停手）；初一上语文课时偷偷摸男同学的大腿；侵害某位男同学后，到处抹黑诽谤受害者，说受害者是傻子；初二下学期趁某位男同学离开饭堂饭桌时把这位男同学装满饭菜的饭盒扔到饭堂走廊的地面上。2011届毕业生何超力（初一4班，初二4班，西海）：刚入学就以某位男同学做课间操动作不标准为由，在体育课上对这位男同学动手动脚；污蔑某位男同学被这位男同学当众揭穿后存心报复，上数学课时强迫这位男同学承认自己上课睡觉，并且要这位男同学站起来听课，“清醒清醒”；故意强加罪名给某位男同学的爸爸，说这位男同学的爸爸非法持有黑枪支（顺带提一句，这个何超力的爸爸是警察，而且他本人是关系户，老师都拿他没办法）；初二下学期某天中午午自习时间用尽全身力气一拳打到某位男同学的后背上，打到这位男同学全身蜷缩差点吐血，他当时找了个借口说是因为这位男同学不按他的要求写作业，实际上是对这位男同学当众反驳他的事情怀恨在心，加上当日因谈恋爱的事被班主任训斥了一顿后浑身不舒服，暴力狂本性发作，想找别人发泄情绪，不但如此，他打完之后还感觉打得不够爽，想把这位男同学拉进厕所殴打羞辱一番；初三下学期晚修在教学楼一楼（架空层）和女生卿卿我我，刚好被路过的男同学看见，然后恐吓这位男同学，说敢举报他就打死这位男同学。2011届毕业生梁境裕（初一4班，初二4班，初三4班）：在某位男同学被何超力重拳殴打后背之后的连续几天，趁着午休时间同学都在趴桌子睡觉的时候，偷偷伙同一群人渣学生在某位男同学后面阴阳怪气地议论这位男同学；初三开学第一天刚到宿舍，就叫班里的另外两个小混混偷窃某位男同学的东西；威胁女生做他女朋友，并且加入霸凌某位男同学的队伍；在宿舍多次污蔑诽谤某位男同学；在某位男同学反击周琦俊的之后几天，他在课间操时间当着全校师生的面敲击某位男同学的脑袋，并且用手指指着受害者，说这位男同学就算分班了也别想抬头做人，敢还手就等着瞧。2011届毕业生杨韬（初三4班）：诽谤某位男同学被当众揭穿后存心报复，伙同小跟班赵扬帆、钟伟军和周琦俊等同学对这位男同学进行无休止的侮辱、诽谤和霸凌。叫某个小跟班用圆珠笔在另一位男同学的手臂写上“傻”字；要某位男同学二选一：“我和赵扬帆就打你和吴梓朗两个，不打你就打他，你选啊！”；设局“帮同学买东西”：多次造谣某位男同学放学经过某些地方，有一天甚至强迫这位男同学“自愿”帮班干部赵子良到远在天边的地方购买体育用品，这位男同学不愿意买，于是班里的恶势力团伙逐个向这位男同学施压，直到这位男同学“自愿”倒贴钱帮他们买东西；命令吴梓朗要他语文课缠住某位男同学上课和他聊天；中考前一天，叫吴梓朗要他在晚自习上数学课时摸某位男同学的下体，不然回到宿舍就殴打他；在QQ上要某位男同学说他是狗。2011届毕业生赵扬帆（初三4班）：晚修放学想把某位男同学诱骗到教学楼的黑暗角落殴打侮辱一番；周五晚修放学铃声响起后，他在杨涛的挥手指示下，把腿跨在教室正门门槛上，要求某位男同学从他胯下爬过去，否则不让这位男同学走出课室；掐住某位男同学的脖子差点掐死这位男同学。2011届毕业生钟伟军（初三4班）：上课、下课期间多次向某位男同学扔垃圾；多次敲击某位男同学的后脑勺，这位男同学反击后，他还存心报复，在之后敲击这位男同学的后脑勺时想下死手，想把这位男同学弄成植物人；下楼梯的时候大声呵斥在他前面的某位男同学，让这位男同学滚开，不然就打死这位男同学。2011届毕业生吴梓朗（初三4班）：被梁境裕和钟伟军多次殴打，因为奴性太重，认为梁境裕和钟伟军神圣不可侵犯，所以选择了把怒气发泄到某位男同学身上；把鞋底弄得脏兮兮的然后一脚踩到某位男同学的桌子上；把厕所门关上不让某位男同学出来；多次弄烂某位男同学的东西；多次造谣中伤某位男同学；多次横着他那恶心的手臂，用手指指着某位男同学，然后大喊这位男同学的名字；上课缠住某位男同学，要这位男同学和他聊天；中考前一天晚自习上数学课时偷偷摸某位男同学的下体。2011届毕业生周琦俊（初三4班）：开班第一节体育课就故意针对某位男同学，说这位男同学的早操动作如何如何不标准，并且跟这位男同学说他的猪朋狗友的动作就是标准的动作，跟他不一样就是不标准；带手机偷拍某位男同学，然后在QQ群到处传播，被这位男同学发现后，要求他删除偷拍的图片，他不但不删除，还对着这位男同学高高在上地说：“你是什么东西？卖了你也买不起我的手机！你那张脸吓到了我的手机，赶紧和我的手机道歉，不然我叫我爸爸过来，要你当着全班的面给我的手机磕头认错！”；作为体育课代表窜改某位男同学的体育课期末考试成绩；在课室门口观察数学老师的步行节奏，然后走到某位男同学后面用力按压这位男同学的后脑勺，之后这位男同学反击他的时候，他蹲在地上，让刚好走到课室门口的数学老师认为这位男同学才是加害者而他是受害者。2011届毕业生何家焌（初三4班）：多次恶言恶语抹黑某位男同学，直到初三下学期毕业典礼结束的时候还在中伤这位男同学；每当某位男同学下课起来走动的时候，就叫他的跟班胡思源在这位男同学的后面抓住禁锢这位男同学；在某位男同学值日当天，为了害这位男同学扣班分，伙同胡思源、周琦俊等同学故意把所有剩饭剩菜和存了多个月的垃圾分别丢到饭桌和垃圾桶；体育中考当天，捡了某位男同学的钱故意不还。......名人名言：“厉害了，敢反抗是吧，越反抗打得你越惨。别以为你的地位能变高，你永远是我们的发泄工具。”“你的头不就是用来敲的吗？为什么你不让别人敲你的脑袋？是不是你脑子有问题？敢反抗吗？反抗你就是傻子。”“看看他，看看他，他是傻的，他的脑子有问题！”“你有资格说话吗？你不是弱智的吗？”“你敢试试不写1+1=3，看看我爸爸会不会帮你的双手戴上手铐，然后把你送进警察局蹲一辈子监狱。”“你就是个帮我们跑腿买东西的狗而已，连一元钱都不如。”“我们冤枉你，你只有认命的份，不认就等着被打死。”“只有坏人才能百倍奉还，懂吗？”“这不是虐待，是欺负。”你以为他们会有悔改之心吗？当然是不会了。到了今时今日，瞧瞧他们的那副嘴脸，一个比一个丑恶，个个都说是受害者的错，个个都在嘲笑和辱骂受害者，个个都认为它们的名誉比受害者的性命和权益还重要，而且还在想着如何更加恶劣地加倍报复受害者。