民族精神：

美国致力于培养本国青少年的民族精神；美国民族精神促进其独特企业精神的形成；美国民族对人与自然关系的重新认识和解读；美国民族精神与法律、道德体系的协调关系。



价值观：


美国人有着各种不同的价值观，但总的来说，可以概括成六种核心价值观，分别是：个性自由、自力更生、机会平等、竞争意识、追求财富以及敬业进取。


美国的核心价值观即——美国梦。其核心内容个人自由与自力更生、机会均等与参与竞争、物质财富与勤奋工作这些基本的价值观和信仰影响着几乎所有美国人生活和工作的各个方面，只要经过坚持不懈的努力就能获得更好的生活。美国的基本价值观在很多国家都适用，美国梦世世代代的美国人都深信不疑，只要经过努力不懈的奋斗便能获得更好的生活。他们相信机会均等，他们究竟是要表达什么意思。原文：他们并不是指每一个人都应该——或应该是——平等的。他们真正要表达的，是每个个体都应该有平等的机会去争取成功。如果说成功的机会面前人人平等，那么努力去尝试也是每个人的责任。在美国，学习成功参与竞争也是成长的一部分。凭籍这种精神美国人民为国家和人民创造了极大的物质财富，为美国的经济繁荣作出了决定性的贡献。
