发现绝大多数人都对“活着”这件事特别有执念。而且非常执着于“好死不如赖活着”。
这真的是一种挺…我不好评价的思想，可能是受儒家思想、孝文化之类的影响吧。
“生活不是吃鸡不是比谁活的久”
希望大家都能挣脱思想上的束缚吧。你只不过是个独立的个体，第一回到世界上来，你的生命是有限的，你可以选择你如何活着，而不仅仅只是活着。希望大家有空的时候都能问问自己“我要怎样度过我的一生？”如果这个问题还是太抽象，不妨问问自己“我这辈子要做些什么，我临死前回忆自己的一生才死而无憾。”去写诗？去攀登？去赚很多钱？去万人之上？一个温馨的家？一辆拉风的车？一项瞩目的成就？一个发明？
我的意思是，人活着，生命的厚度远比长度重要太多太多太多。


这世上最大的冒险始终都是生活。



让我看到了那些禁忌，却没有匹配的力量，这份痛苦与矛盾，这份渴求与不干，不在沉默中消亡，就在沉默中爆发



孩子生下来是无知的，这意味着他是很容易被改变的



人的学识越高，对自己越好，考虑越多关于自身的事，（容易被骗），越追求个人的享受与独立，去责任化，去担当化

责任，权力，约束，（三胞胎）




自由是相对的，自由意味着摆脱束缚，而束缚又往往伴随着责任


普通人怎么存活下去