爱情不是生活的全部，不然你的生活真的不堪入目了。




有人说，他们的对决，其实是中国的两大规则在对决。一个是宗法制度，一个是经济制度。宗法制度讲的是一日为师，终日为父，没有道理可讲，我的是我的，你的也是我的，你要永远对我负责。经济制度讲的是双赢和契约，亲兄弟明算账，情归情，利归利。举个例子：一个小孩，把家里十几个空酒瓶，从二十几层楼往下扔，幸好楼下没人，否则后果不堪设想。他爸知悉后，把他痛打一顿，并把孩子屁股上的伤痕发到小区微信群里，郑重向业主们道歉。如果是宗法制度的角度来看，这父亲做的对，就像是贾政打贾宝玉一样：无论你多大了，在我面前，都要做一个小孩，你是物，不是人，你给我丢脸了，惹祸了，你妨碍我了，就要打你，为什么？因为我是你爹。如果从经济制度来看，我的身体不属于你，我的身体属于我自己，你凭什么要伤害我的身体？而且，作为一个孩子，我真的有伤人动机吗？对我来说，这只是个游戏而已，这个责任该我来付还是应该由你这个成年人来负责，你是否对我做过足够的教育工作？你用这样的暴力对待我，是为了你自己，还是为了教会我什么是安全的行为？你用这样的方式能让我明白你想让我明白的事情吗？也许我只是学会了一点：不能伤我爸的面子，否则我会很惨。宗法制度讲的是无限责任关系，而经济关系讲的是有限责任关系。《懂得爱》这本书里就是这样定义责任的：没有尊重，就没有责任。因为责任必然和另外一个名词是孪生兄弟，那就是权利。



宗法制度式的爱是身份决定权利、决定责任。
经济制度式的爱是利益决定权利和责任。

所以责任的游戏其实就是一句话：你不为自己负责，没有人为你负责。


大家都不为自己的幸福负责，所以我们都会不顾对方的边界，要对方为自己而存在。


这种抹杀一切边界，将他人看成是自己的一部分的想法，在现在一直被强化。可是我们做为有那么多差异的人，其实是无法融合在一起的，我们最好不要负那么多责任，你也负担不起别人的幸福和人生。

我们正在经历这样的痛苦转变，我们要学会为自己负责，在婚姻和情感当中，是互利还是彼此吞噬，我们的态度，就决定了这段关系的结局。


“谈恋爱，别总看一个人怎样去说，而是要看一个男人怎样去做。什么叫做一个男人的责任和担当，最直观的一点——你与他在一起之后，生活有没有变得更好?”



是你从这个男人身上体会到了从未有过的安全感和依赖感，你跟他相处时很踏实很舒适，即使面对一些情感矛盾，你不会感到焦虑和怀疑，反而会坚信“矛盾的产生，会让我们更好地去了解彼此。”



是他走进你的生活之后，你的生活不再单调乏味，无论是从生活质量、还是态度上，都有了明显地积极改变。他说他想娶你，你能发现“他不只是说说而已”，而是他从行动上一点一点向这个目标靠拢，你能切实地感觉到“他要为他说过的话，付出行动和责任。”


你能发现——自己是他生活中的『唯一特权』，作为大叔的他，能够具备一个年长者该有的保护欲和责任心，他不允许让一个还未成熟的你受一点委屈，更不忍心让你在这段爱情里受到一点伤害。


权衡利弊后，用责任和担当促使的认真：

你要从客观和主观的双重检验去全面观察，才能保准你们的未来真的是光明的。

先自沉稳，而后爱人。


责任与担当是长久恋爱关系的基石，假如他能做到对你认真，说实话是个男生都会做到，但假如要承担对你的一切责任，则需要巨大的决心和勇气，这才是最心仪的不伴侣！


成功的诀窍是主动，而主动需要勇气，勇气则要求人需要不计较得失，不害怕失败，是自信，是坦然自若，是松弛感。越想得到或者害怕得不到，就相当于自我束缚，无法展现真正的自我。大部分事情，想到做成，就得接受自己可能做不成，这是我觉得人生最矛盾，但也最魔幻的地方。

确实是这样。目前社会结婚率低下，其实一个主要原因就是男人过于自我投入，没有在认识女人这件事情上分配给自己足够的时间。不过这也跟工作时长过长有关系……仅有的那点下班时间，打个游戏睡一觉就又得去上班了，除了单位内部，几乎没有什么渠道结交异性。

听起来好像不错，但在实际情况下，没有用处。缺对象的最大问题就是不会主动，别说一晚几个了，一个都勾搭不来。反过来，会勾搭的不可能没对象（可能对方要求不达标，看不上对方）
 也可能我的理解不对，把缺对象和没对象混在一起了


伴侣啊，那可是最爱的人。如果有疗愈的机会，能救便救，能帮就帮。如果该视频理论正确，ta选择了离开，说明这件事情对ta来说比爱情的影响还要大，即使分开了，我们也已经对爱人尽心尽力，ta也获得了解脱，会过上更轻松幸福的生活的。这也是爱，是不自私的爱




不会后悔，因为她根本不会觉得你有多好，要是她真觉得你好，主动的就应该是她，而不是你。[吃瓜]
谎言不会伤人，真相才是快刀，如果我的快刀刺痛了你，不用感谢我。












花钱找祖宗，到头一场空。辛苦几十年，一朝解放前。一言不合离，一不高兴跑。