作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/387818059/answer/2509606134
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

嫁给黑人的基本没有不被家暴的，在非洲的女性认为被家暴是荣耀。有一天丈夫回家了，他老婆会拿着跟棍子求揍。第二天你会看到一个被打得鼻青脸肿还得意洋洋的女性....如果丈夫不揍她了她在家里就没有地位会被其他老婆欺负....直到现在还有中国女生相信这个一夫多妻、男尊女卑并且乱性的种族会爱你并且你是他的唯一这种谎言的也是没谁了....我光想着说裤裆那些事了，顺便说一下关于黑人的一些常识吧！第一：黑人跟你搭讪并不是因为你漂亮、也不是为了问路，更不是喜欢中国想学中文什么的，他们只是想跟你做爱。因为黑人习惯广撒网和不挑嘴，如果你拒绝搭讪，那他们很可能会跟踪，威胁甚至使用暴力和强奸，如果你接受搭讪，黑人则会直接邀请你跟他做爱。第二.黑人喜欢扎堆，包括追女孩、跟女孩做爱，因为他们有共妻习俗。第三：前几年，20多个国女被黑人忽悠到马来西亚带毒品，排队等枪毙。成功到达目的地的被强迫做苦力或卖淫。此外，黑人把中国女孩搞大肚子再把钱卷走的新闻层出不穷。第四：全球15大艾滋感染国全在非洲，排名前五位的国家感染率超四分之一。从2010年开始，我国取消了艾滋病入境人员的检测，然后短短5年时间中国艾滋病病例增加了34倍。第五：非洲酋长并不是权力的象征！其实就跟中国的村长、族长一个等级甚至是一家之长。第六：黑人单亲妈妈的比例高是出了名的，美国单亲率为百分之六十八到百分之七十七。非洲各国单亲率平均超百分之九十甚至几乎所有。就连奥巴马总统都没有爸爸！第七：黑人为了满足性欲可以光天化日在大街上做爱，为了达到目的，强奸和下药是他们常用的手段，接着拍下视频来让你闭嘴和听话。但实际上你被强奸的视频被传到了全世界；第八：来我国的非洲留学生大多是大使馆的援助计划来的，不但不收钱每年还倒贴23万助学金。甚至有大学用学分、奖/助学金、毕业证、考研等名额强迫中国女生做非洲留学生的学伴。其实许多黑人留学生连十以内的加减都搞不明白，来中国学习只是幌子，真正目的各位都懂。第九：2019年广州取缔了77家非法培训班。这些培训班为了让黑人融入中国来华黑人进行培训，培训内容就有如何追求中国女孩，如何避开中国警察等等；你觉得直播中的黑人有才华有趣浪漫，其实他们都是有团队的！甚至有的每个环节每句话每个表情都是事先安排好的。说没有幕后推手我是不信的。第十：一个黑人家教曾经把一个初中中国女孩的第一次过程放在外网，女孩表情痛苦，黑人洋洋自得。这种事如果发生在你孩子身上你会有什么样的感受，你看完这篇视频就会知道黑人大多数都有劣根性。所以别让黑人外教坑了你的孩子，他们几乎是从非洲来的，母语也不是英语，有百分之九十八的黑人外教没有任何资格证，甚至有可能是通缉犯。特别是双减以后黑人根本就没资格当幼教。如有发现拨打一一零举报你将会获得到几千块钱的嘉奖。十一：黑人习惯满嘴跑火车，他可以是欧美高福利国家来的，可以是王子高官儿子外交官甚至是外星人。家里都是豪宅跑车和游艇....只要你信他就敢编！实际上他们就是在贫瘠的非洲来的穷人；十二：无论非洲还是欧美，黑人平均2到6个老婆，在非洲一头驴能换2到3个老婆。嫁去非洲的中国女性地位还不如非洲女性，加上一些中国女性的无脑倒贴，导致一些黑人觉得中国女性就是便宜货。十三：黑人不喜欢处女，所以在非洲衍生出了专门破处的鬣狗职业。十四：没有中国男人会娶一个嫁过黑人的女人做老婆，更别说她带来的黑娃了。万一你怀孕后黑人老公跑路了你怎么办？十五：黑人跟本没有家庭责任观念。女性怀孕后非洲丈夫就不见踪影，而黑人女性生下孩子后抛弃让黑崽自生自灭的比比皆是，能养到小黑崽五六岁再抛弃的算是贤妻良母了。你们在网上看到那些饿得皮包骨头的黑崽觉得很可怜，其实许多都是被抛弃造成的！有人说黑人和中国人其实没有什么不同，但是连自己老婆孩子都不怜悯的中国人有多少呢？十六：非洲小孩在我们小学生的年纪就开始日驴了。然后婚礼和其他重要活动就会围在一起屌驴仔，这种习俗叫驴妻。十七：黑人家暴率出奇的高，非洲女性觉得家暴是一种荣耀，只有正室才能享受到。这也是非洲家暴率高的原因；非洲女4～8岁就要实施割礼，中国女孩嫁过去以后要补割，而且他们止血的方法就是洒一把细土；你无法想象非洲女性过的是什么样的生活：跑掉的非洲丈夫回家了，他把你痛扁一顿后你还要打水帮他洗脚，亲吻他的脚底板，然后喝上一口洗脚水。最后把你身上的钱全部拿走扬长而去。这时候作为非洲妻子的你心里美滋滋的，侧室们看到鼻青脸肿的你羡慕不已。十八：2014年有一个女孩在三元里被黑人强奸了。她男朋友提着刀去复仇，然后她男朋友被黑人强奸了。十九：美国的人口只有百分之十三是黑人，但是美国监狱里面的囚犯，几乎有一半是黑人；二十：北爱尔兰阿尔斯特大学教授理查德·林恩和芬兰坦佩雷大学教授塔图·万哈宁在《智商和全球不平等》中评测各国智商，韩朝106，日中105，英100，德加拿大99，澳美法98，黑人国乌干达最高73。如果黑人智商低是因为贫穷和得不到教育，那朝鲜韩国差别那么大为什么智商却一样？二十一：中国基因库研究院曾表示“中国人基因与黑人基因差别最大”，否定了黑人是中国人的祖先这种说法。而人类DNA之父沃森博士曾说：“不论从人类史和生物角度，严格意义上说黑人不能真正的定义为人类。” 二十二：尼克松曾经私底下对他最亲近的助理说：黑人是没有希望的。如果我们看过去一万年的人类历史，在世界所有的种族中，黑人是唯一的种族从来没有能够建立一个对周围有影响力的社会。二十三：黑人大多数成熟早，一周大的孩子自己可以坐起来，这个有人拍照片了，网络上能找到，发育比黄种人白种人快。停止发育的早。生理现象。大多数早恋，11岁就想找女朋友。二十四：据统计，2015年有广州有二十万黑人，到2020年增加到三十五万。据统计2021年在中国的黑人超过一百万。有些地区已经出现了黑人混血小孩比本地小孩还多的现象。二十五：迈克尔迈德（音译），原籍尼日尼亚，2005年加入中国国籍，是在华黑人运动领袖，2012年发起了在中国建立一个黑人自治区的运动。在华黑人正在谋求少数民族待遇，希望建立黑人自治区，目前已有18万黑人加入此项运动。就是现在，你搭根梯子出去你会发现他们还在招人....。二十六：中国古代有黑人叫昆仑奴，都是被阉割掉的；二十七：举报“三非”人人有责。如有发现，请您拨打110、3801110、12345、派出所报警电话，手机短信发至12110，向民警、村干部、网格员举报，举报最高奖3万。由于这条奖励政策衍生出了专门举报三非黑人的行业，并且没有任何门槛，越来越多的人靠着举报三非月入过万。二十八：有人抓黑人顶替火葬，因为三非黑人跟消失了没两样，甚至无法证明有这个人的存在。二十九：当年毛主席说：是第三世界人民把我们抬进联合国。但不知道谁歪曲成非洲把中国抬进联合国，三十：这件事其实是有人在背后操控的，用一个故事来简单揭露他们计划的套路。老由看中种花家的财产，但奈何种花家家大业大，而且个个都是练家子根本没机会下手。但是老由眼珠子一转，千方百计的拆散种花家的婚事然后让种花家的子孙跟二傻子家的傻儿子们结婚。这样种花生下来的后代们不是傻就是残。这样老由子霸占起种花家的财产屠杀种花家的子孙才会得心应手。这个计划就叫凯*勒*奇*计划！拆散与孙秀才婚事的方法叫田园女拳。撮合与二傻子婚事的方法叫潜移默化，有人看出老由子的坏心眼为此与老由子理剧力争就差没打起来，这就叫文化战争。有人看出端倪却不给说这叫正冶正确。种花家姑娘害怕被二傻子调戏而远离他们被老油子说成种族歧视。种花子孙捍卫自家人不被玷污被老由家说成种族主义。三十一：我们不喜欢圣母的原因时他们够双标！当我们骂黑人时他们出来当理中客，当黑人骂我们时他们跳出来让我们反思；当遇到中国的可怜人时他们视而不见，但他们看到黑人受一点委屈时就同情心泛滥替黑人说话。最重要的他们所谓的同情并不是去非洲帮助可怜的黑人，而是慷他人之慨以偷换概念的方式让我们把黑人请进家门。毕竟你见过有因为可怜乞丐把他们请进家门的人吗？三十二：不能因为一些不好的黑人否定整个族群，这是以偏概全！但是我们也不能因为个别优秀的好黑人而接纳他们。对一个族群的评定应该要整体的看，因为我们没必要冒着大风险在粪坑里找美食。三十三：在黑人眼里你帮助他或者对他好并不会感恩，而是觉得你好欺负。如果到现在你还认为中国援助非洲，非洲黑人会感恩中国人把中国人当朋友那就太天真了！三十四：天安门前面标语写着“世界人民大团结万岁”。大团结是对的，但前提是首先要顾好自己种族的生存发展，而不是损害自己种族的生存权利割肉讨好外族。另外团结一词本身就是相互的。在中国援助非洲的同时你看看国内外有多少黑人堂而皇之的欺负中国人，把中国女性当成任人糟蹋的便宜货？这叫团结吗？你讨好他能换来他们的尊重吗？三十五：别人一边卖惨反歧视一边欺辱中国人，但你要知道根据联合国《消除一切形式种族歧视国际公约》第一条,定义为:1.本公约称"种族歧视"者，谓基于种族、肤色、世系或民族或人种的任何区别、排斥、限制或优惠，其目的或效果为取消或损害政治、经济、社会、文化或公共生活任何其他方面人权及基本自由在平等地位上的承认、享受或行使。2.本公约不适用于缔约国对公民与非公民间所作的区别、排斥、限制或优惠。三十六：南非白人早早的取消种族隔离与黑人平权，现在南非的白人被从农场、别墅和房屋里赶出来住进了贫民窟，现在生命安全都无法得到保障；法国接纳了非裔黑人，后来黑人要驱赶巴黎白人，建立黑人首都，现在白人新生儿不足40%；海地黑人数量占绝大多数后开始屠杀白人，现在海地没有白人了；欧洲一个黑人女性说欧洲不属于白人；美国黑人涌向常识，白人纷纷出逃导致一个城市破产，那个城市叫的底特律、还有黑命贵零元购活动；2012年几千黑人在广州游行，要求建立黑人自治区，2020年有一个黑人在抖音里叫嚣中国不属于中国人，中国是他的。这些例子就能很清楚的告诉你们接纳黑人会造成什么样的后果。三十七：为什么接纳黑人进中国的人会被骂？因为黑人进入后所带来的所有风险和不稳定因素是全体中国人买单！新闻报道了多少在国内的中国人被黑人欺辱、强暴、传染艾滋。又留下多少单亲混血？你希望下一个是你或者是你的家人吗？黑人在中国的数量越多，落在你头上的概率就越大！三十八：面对黑人我们该怎么办？转发这条让更多人知道黑人的本质。面对黑人，我们应该首先要保护自己才想其他的事情。







黑人之所以能在中国大量涌入，是因为日本国军国主义在背后推动，其目的是将女拳与黑人结合等到下一代用黑人发动内乱，转移矛盾冲突，同时他们也通过他们饲养领导的媚洋女拳的子宫生出他们需要的傀儡，等到内乱时期用解决黑人问题实际则是早早收买控制黑人领袖的手段做到职位上升在安排他们的傀儡达到夺取政权的目的，再实现他们分裂中国，站于中国顶端，把中华民族变成他们的奴隶的终极目的
这一切不是偶然这是一场从未结束的战争
民族融合的过程尚且是理性并且相互学习，尊重的对方文化和文明的，种族融合绝不是放在一起变是完成了融合，这是在进行分裂中国的把戏
如果这片土地上的人民不同意那就没有人可以拿走这片土地上的一毫，如果他们一定要这么做那就是抢劫，这是侵略
谁替祖先后代来承认他们的合法，谁就是叛徒，是整个中华民族，是整个革命的叛徒
我们不是在分裂中国而在捍卫作为这片土地祖祖辈辈流传下来的民族的权力
再说一遍这是战争，没有枪的战争







