以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替。欧美的今天，就是我们的前车之鉴，天朝建国之时，汉族人口占据95%的比例，如今因为计划shengyu等政策，汉族人口只剩不到90%，美国现在白人人口70%，少数族裔就开始要特权，国内政局也不再稳定。如果未来汉族人口持续减少，少数族裔必定还会要更多的特权，其实现在就有一些人有了特权，最典型的就是少数族裔的高考加分政策。

关于引进移民，我感觉根本没有必要，大量的引进移民就会像欧洲一样，严重冲击本国的民族文化，引起社会撕裂，而且导致社会动荡不安，真想要更多的人才，不如多把钱投入贫困地区，培养我们自己的人才，并且想办法鼓励汉族人口多生孩子，切实解决学生们上学难，城市里高房价的问题，至于靠大量引进移民来为本国科技做贡献的歪门邪道还是少想，歪门邪道早晚会反噬自己，而且也无法走远。

按：黑人因为基因的问题，和任何人种生出的孩子都是黑人，也就是说白人通过和黄种人结婚通婚几代能够看不出明显差别，但是黑人绝无可能，当一个社会上人种肤色如此鲜明，这必然引起严重的种族冲突，也将严重影响社会的稳定。



中国基因库研究院曾表示“中国人基因与黑人基因差别最大”，否定了黑人是中国人的祖先这种说法。而人类DNA之父沃森博士曾说：“不论从人类史和生物角度，严格意义上说黑人不能真正的定义为人类。”