关键词-家暴，抑郁症


因为这个社会压根不是男权社会，而是精英男权社会，社会地位应该是精英男＞＞精英女＞普通女＞普通男。




1.

首先跟小朋友们讲述一个孔融让梨的故事。

然后坐等小朋友们开始谦让。

之后手起刀落，切开三个苹果。

吃苹果的孩子一脸笑容，因为好吃。

没吃苹果的孩子一脸笑容，因为心底感受到了仁义礼智信。

这是儒家。2.

把三个苹果和刀子给小朋友，告诉他们只能切四刀，要七个人均分。

然后随遇而安无为而治，谁吃到算谁的。

之后刷刷知乎。

这是道家。3.

小朋友们抱着三个苹果，看着你。

你叹口气，一刀一刀切掉自己身上的肉，然后七个小朋友皆大欢喜。

这是佛家。4.

你提出了“兼爱”、“非攻”，把刀子扔掉。

然后大家其乐融融一起喝苹果汁。

这是墨家。5.

一刀一个小朋友，剩下三个以苹果均分。

这是军事家。6.

首先你拿走其中的两个苹果。

然后对最后一个苹果以井字形方式下四刀，切成九块。

你把其中七块给了小朋友，然后剩下两块交给了哭的最小声的孩子，说这叫绩效。

之后你握着两个苹果，宣布你和孩子们一样，大家都得到了应有的待遇，合理、公平、公正的分配了财富。

这是资本家。
7.磊起来每个切一刀变6个，磊起来每个三刀变24个，挖去果核后总量为21块，经过“简单的小学运算”后每人三块，
这是科学家8.把苹果都收起来，把小朋友都赶走，这是我家[傲娇]
（转载

绝对观点正确:（只提供“你必需要的需要”）

什么是正确的。我们认为是正确所以才正确。
所以中国不参和别人的内政，因为你无法分辨哪一方是正确的，我们只会帮助了我们认为正确的一方。
但我们会进行人道主义救助，因为地球上的正常人都认为这是一件正确的事情。




{思想矛盾
西方操控舆论的手段是中国人根本无法理解的高度。他们会让整个社会充满各种奇奇怪怪的谎言，谣言，阴谋，诡计…混杂着部分真相，真正的操盘手反而神隐在背后。几百年下来，民众早已经习惯了靠感觉选边站队，而不是理性认知。把抽丝剥茧的能力赋予讼棍，把决定命运的权利交给法官，把国家财富交给大家族，把指挥军警欺凌弱小的权力交给政客…民众呢？光应付形形色色的字母矛盾就已经疲惫不堪了，哪里还有精力和时间思考，就算你“想”了，你也不信啊！就算你是对的，别人也不信你啊！所以，最后的结果就是，昂撒贵族可以一手遮天，什么是真相？他们说的就是。
}

{经济矛盾：
翟东升老师言简意赅：
工业化阶段是剥夺内部，补贴外部。
而一旦工业化完成，开始追求福利和高水平生活的时候，必然剥夺外部，补贴内部。




欧美不用工作也有钱，最根本的原因还是他们掌握了世界的法则，并且在百年前通过掠夺，战争等方式搜刮了全球的财富，建立起现在的世界体系，货币体系等，本质上还是一帮人剥削另外一帮人！他们通过抢来的钱和建立的规则，统治了剩下的人类，给他们当工厂，给他们做事，劳动，等等，所以他们可以躺平，也有东西吃有衣服穿啊，老祖宗抢来的钱可以让他们继续躺平果舒服的生活！我们国家是被抢空了，又没有美国的手段老喜欢讲什么道德，其实是在奴役中国的老百姓去服务他国，所以美国政府都是人民选出来的，可以无耻可以下三滥的去抢其他国家，只要自己的国民过上好日子啊，美元加息不就是最直观的赤裸的体现吗？




以我在西方国家生活的观感来看。西方并不是单纯靠少部分人的突出贡献，最主要靠的是玩了几百年的垄断。
我工作的公司只做本地运营，把项目都包给中国公司去内卷了，虽然不是特别高科技的公司，但也说明西方公司喜欢的仍然是干的多拿得少的打工人，并不喜欢养"灵感"型员工。各公司只有为了掌握核心技术保证垄断的时候才会这样。
这只是科技公司，对全世界的基础农业工业产品的交易定价权更是吸血全世界。众多温饱线上的黑叔叔提供咖啡巧克力，才让他们个别人有兴趣的时候可以衣食无忧的搞研究。
所以啊即使我们将来成为了昔日美国那样的地位，也不会生活的这么奢侈，还是好好走我们的道路，未来尽可能公平分配才更现实。



很多人觉得欧美人民生活好是因为经济发达，殖民掠夺等等，说明这些人都没搞清楚国家富裕了跟老百姓生活的关系。国家富裕了老百姓就一定会好吗？西方老百姓也经历过被资本压榨的时期，现在的美好生活是他们努力争取的结果
老百姓富不富裕取决于两个因素，首先是国家富不富裕，其次是分配合不合理。国家穷得一批，老百姓怎么可能过上好日子，所以国家要做大蛋糕。国家富裕了，还得考虑蛋糕分配的问题，分配不合理就会导致贫富分化严重。但是你现在就把中国老百姓生活比不上欧美老百姓生活完全归咎于分配不均，我不赞同。现在中国人均gdp只有美国六分之一，只有北欧那几个国家的八九分之一，你怎么可能跟别人比。
}



人类无法完全认识世界，但世界是可以被认识的。人类只能在斗争当中进步。

认识和实践是两条腿走路，先迈哪条腿都可以，但是不能一直只迈一条腿走路。路是时刻都在改变的，因为社会在发展，因此也需要不断地调整认识也就是改革进行调整。

说得对，理论和实践没有高低之分，只有在具体的时间内侧重一个方面。所有的理论都来自于生产经验当中，没有经验的理论是无源之水无根之木，而经验也需要理论来升华，没有理论的经验只能永远停在经验的层面，无法用来科学的改造世界改造生活。

实践认识，再实践，再认识，循环往复，无限发展。对于广大青年知识分子来说，首先要掌握最基本的马克思主义方法论，这当然需要先学习。而且并不是只有参与生产劳动才是实践，理论创新也是实践，也就是我们所说的做研究。当然我明白楼主的意思。我想说的是，要避免单纯只实践而忘了总结经验教训，达不到将生活中的感性认识，上升到理性认识的高度，这样就犯了经验主义的错误。同时也要避免单纯只学习知识，脱离劳动脱离生产，飘在天上。

我有一种观点，不知道大家有同意的没有。我认为只有在全球实现共产主义的情况下，才不会出现私有制与公有制反复横跳的情况。只有一个国家或者一部分地区实现共产主义的时候，还是会出现资本主义的反复，所以我认为未来共产主义的世界必定是世界上所有人都过着共产主义的生活，才算是真正的共产主义社会。

资本家会控制成无限趋近的假象，实际大多数人都想成为资本家，人生不过是短短百年，会不断诞生新的想成为资本家的人，却很少诞生真正有思想觉悟的人，资本还有各种手段去诱惑和腐蚀这群有理想的人，斗争的形势太复杂了，就目前来看，同志们一直在想尽办法修补手中的盾，但资本却从未停止过进攻，长此以往形势只会越来越艰难[捂脸]大家都是社会主义接班人，希望未来能够攻守易型吧


保有一定的失业率，才能更好的拿捏想就业的人，方便压低工资，增加工作时长等等。毕竟有些人是伪君子，别想着他们说到做到，他们又不站普通人立场，只负责社会稳定。


阿婆主对这个问题讲的很深入了，但还是不够触及本质。
jdj伦理看似宗教理论，但宗教理论能够流传下来的本质是它能带给族群竞争力和生命力。
生物性是人类的第一性，而文明性则是人类的第二性。文明是依托于人类族群存在的，阿婆主一直说jdj伦理形而上，那把人的性别分成十几个、用小众压制主流的新自由主义，又算是什么呢？
失去人性，失去很多，失去兽性失去一切。
我是唯物主义者，相较于新自由主义的牛鬼蛇神，jdj文明还是值得人们去尊敬的。
且观后效。1,就法理学而言，判决并不是否定了女性拥有堕胎的权利，而是否定了国家和宪法拥有支配他人身体的权利，即无论是通过肯定或否定女性堕胎的权利，都无非表明宪法拥有对人的身体进行支配的权利。所以，美国联邦高等法院指出关于堕胎这种问题不应该是宪法权利，而应该是代表人民的各州议会的权利。因此，美国联邦高院否定的不是堕胎权本身，而通过推翻1973年对女性拥有堕胎权的判决，否定宪法和联邦高院拥有支配人的身体的权利，这项裁决并没有取消堕胎权，而是指出这项权利应当是人民的自我规定，是各州议会的权利。这是为了说明，美国作为人民主权国家，法律作为人民的自我规定，国家、联邦高等法院、政党等等一切存在物不能超越人民主权之上。而像堕胎权这种问题如果交由联邦高院作出判决，就等同于宪法和国家拥有支配人的身体的权力，这是与美国宪法原则相抵触的，即美国联邦宪法序言所表达的核心思想：我们人民为国家制定法律，而不是国家为我们人民制定法律，即“We the people”。正是基于这种法理，联邦高院推翻了1973年的判决，认为各州议会才具有对堕胎权进行裁决的权力，联邦高院不应当拥有这项权力。因为各州议会中的议员是人民手中的选票所决定，所以在各州议会中才能直接反映人民的意愿和需求，而不是由美国联邦高等法院用一个判决为全体人民做出规定。因为美国联邦政府、联邦高院和参众两院归根到底属于行政权力，只不过是被分为三个方面而已，即立法、司法和执法。因此，把人的权力由行政权力去维护不符合美国的立国精神和主权在民的原则。人的权利在人手中，它只能靠人自己去争取和维护，而不能由国家、法律、政党越俎代庖。因此，通过推翻1973年的裁决，取消宪法拥有裁决关于人的自然权利的权力，是维护美国宪法的举措。这并不是否定了女性拥有堕胎的权利，而是把这项权力由各州根据人们的意愿决定。同时，这也不是说1973年的裁决没有进步意义，而是表明国家权力必须受到限制，国家权力不能借由政治上的和法律上的善良的、公平的、正义的意愿和主张而扩充自身的权利，不允许国家代替人民行驶本应属于人民的权利，We the people，人民为国家制定法律，而不是相反。美国作为联邦制国家，各州才是应对这个问题的主体。这就是美国联邦高院作出这次裁决的法理基础。

群体受到情绪的诱导，越极端强烈的情绪，越能让人共情，做出相关行动



东亚模式，你看有几个东西都一样的：1.生育率极低，可以说是全世界生育率最低的地区；2.高考极难，好的大学入学极难，看看韩国高考时，那些家长们跪拜祈求进入名校就知道了，和中国一个样；3.大企业在主导行业形成快速垄断，并且政府对此持鼓励或者不干预的态度，在韩国进入三星或者现代这样的巨型企业就意味着人生赢家；4.大城市化严重，人口就业都高度聚集在超大型城市或者城市带。所以东亚模式实际上套路接近，当然以韩国和台湾地区的体量其对全世界贸易体系的冲击是有限的，但中国这个体量就不同了。


如果你感到负重前行，一定有人替你岁月静好。核心问题是蛋糕做大了，但是分配严重不公平。加上目前的形势，蛋糕很难继续做大，所以各种矛盾才被激发。我认为问题的症结就系于此。



自愿何必要说成自觉
你总说等会  因为等会就晕了
你总说快了  因为救护车快来了
你总说下次  因为可能没有下一次
好在
总有人会为你留灯（急救灯确信）
你总是午夜熄灯（又是加班4小时的一天）
你总想
还能在好一点（在拼一点在卷一点）
好在
你不是一个人（有这多人陪着你一起自觉加班想想就开心）


“我的一个男闺蜜”

“我们真的只是朋友关系”

“你根本不信任我”

“我们之间都是纯友谊”

“就是正常朋友间的那种牵手”

“你为什么老纠结这种小事”

“是你把我们想的太龌龊了”

“好吧就亲了那一下”

“跟外国人贴面亲吻一样很自然的礼仪”

“也就那一次刚好被你看见了”

“是你观念太保守了”

“酒店房间不够我们才开的一间房”

“我们真的没有干什么”

“就朋友之间正常的那种聊天”

“能不能不要纠结这些细节”

“我也有隐私权”

“重要的是我爱的是你”

“当时只是喝了一点酒”

“我记不清了”

“你是不是不爱我”

“他亲了我一下就这样”

“我真不是自愿的”

“你要是非要这样想我也没办法”

“真的没有下一步”

“当时我拼了命的反抗”

“就是蹭了蹭”

“那晚他戴了”

“1毫米也是距离好吗”

“你能不能不要无理取闹”

“他中途取了我没注意”

“已经吃了药了你还要我怎”

“事后我吃过药了”

“孩子肯定是你的”

“可能是医院抱错了”

“孩子是无辜的呀！它毕竟也是一条生命啊！”

“孩子是不是自己的有那么重要吗？还不是得给你养老送终?”

“孩子不是你的就一点感情也没有”

“他们来找了，你也不忍心分开人家亲生父子吧”

“我们离婚吧，孩子反正不是你的，不过我分一半家产，你得付我赡养费”

“终究是我一个人抗下了所有”

“男人就没一个好东西”



法国曾经是100％的白人国家，现在法国人种纯白比例占43％，黑白混血占33％，纯黑占19％，其他5％巴黎新生婴儿黑色及黑色混血占比超60％，这种主体人种和民族的彻底转换，黑人只用了不到80年时间。他们没有经历过我们的苦难，没有自己民族的信仰，他们的很多东西都是靠着窃取，利己主义让他们对自己的国家没有归属，哪个国家强大就去哪个国家发展，多数人从来都不会想着回去建设自己的国家。国家兴亡，匹夫有责！ 各位我们是多民族国家 ，不是多种族国家 ，如果他们是汉人 ，那我们是什么？等到他们彻底把基因融入中华民族，那时候我们再抵制就是分裂国家了，我无法忍受任何人用任何方式，夺走先辈用血和生命守护的国家





