只有维持较高的失业率，企业家才可以更好的压榨工人，富人最大的财富不是钱和设备，而是穷人啊。

工业革命之后的社会生产力根本不可能饿死人，但也不需要那么多人了。

工人没有光明的未来--
当“双减”政策出台时，不知道你有没有以为救世主到来了，觉得每天考试刷
题补课的⽇⼦要到头了？不管你有没有这么想过，反正现实给了我们⼀个⼤嘴巴
⼦：减轻作业根本没有，补课班登记⼀下，改成“托管”“研讨会”之类的名号继续
补课，学校⾥周测⽉考⼀样没少，甚⾄多了个晚⾃习，连晚⾃习都还经常被⽼师
拿来上课，总之，“双减”实际上加重了我们的压⼒。
这是为什么？
⼤部分学⽣（那些例外我们后⾯会讲）都会
思考这个问题，但最后都找不到答案，“也许世
界就这样吧”，这是笔者身边许多同学都想法。
的确，似乎中国的教育是⼀个死局，不管上⾯出
台什么“好”政策，到了地⽅都会流于形式，使得
中国的师⽣只能向现实妥协，在越来越难的应试
中೾扎，咬着⽛把这九/⼗⼆年撑过去。
但撑过去之后呢？⽆⾮是找⼯作嘛，你肯定会这么想，但现在 16-24 岁（我
们的学⻓）的⻘年中有 15%是失业状态，还有不少⼈是⾟⾟苦苦读完⼤学却只能
去做保安这类混⽇⼦的⼯作。不管成绩如何，如果你“幸运”地在⼤城市找到了⼯
作，那么你⾸先要忍受同事之间的恶性竞争和⽼板的欺压，等你适应完 996 加班，
弹性⼯作制，⻜涨的物价，各种理由扣⼯资和拖⽋
⼯资之后，前⾯还有房贷⻋贷彩礼等着你。好不容
易成家了，孩⼦的教育⼜要提上⽇程，你的孩⼦必
须᯿⾛你的路，补课刷题的开销也不是个⼩数字。
等你把这些全都应付完，⼀辈⼦也就差不多了，那
么恭喜你，你作为这个世界⼯⼚的⼀颗螺丝钉的使
⽤寿命已经耗尽，去拿⼀个⽉ 3000 的退休⼯资养⽼
等死吧。哦对，现在退休年龄延迟了，男⽣要⼲到
65 岁，⼥⽣要⼲到 60 岁才能退休。
--
暗淡无光，


