中国的一切问题都是阶级问题，阶级斗争是解决一切问题的最根本最有效的方法。

我们不能避而不谈阶级问题，因为在当前人类社会生产力的条件下，阶级是真实存在的。我们不能不强调阶级矛盾，因为马克思主义告诉我们阶级斗争是推动人类历史进步的动力。我们不能不进行一定程度上的斗争，因为这是我们的道路选择问题。

阶级，伴随着人类社会生产力的发展而诞生的。人类社会从原始社会走向奴隶制社会的时候，出现了生产者富裕，形成了一定的剩余价值，诞生了生产资料的所有者，这部分人从实际的社会劳动中脱离出来，利用在兼并、战争等途径获得的奴隶进行生产。在封建社会时期，社会的主要矛盾体现在地主阶级与农民阶级，这一时期人类的主要生产方式还是农业生产，形成了农民与土地的依附关系。随着土地兼并的发展，产生了大量失地农民，失地农民从生产资料中游离出来，脱离了土地、师徒、行会等封建关系的束缚，成为自由劳动力，为生产资料所有者雇佣生产创造了条件，资本主义及资产阶级诞生。人类的资本主义历经商业资本主义、工业资本主义、国家资本主义，到目前已经发展到金融资本主义，以后还将向着数字资本主义的时代发展。资本一步一步的从实际的劳动中脱离，向着更加虚无飘渺的领域增殖。

随着中国1978年的改革开放，从全面引进外资进入中国，到放开乡镇企业雇佣工人数量限制，从BAT垄断到国有企业混合所有制改革。这四十年不是简单的经济发展，而是中国的道路方向问题。新中国成立宣告新民主主义革命的胜利，三大改造的完成标志着社会主义革命的胜利。但就我本人看来，改革开放我们没有能很好的处理道路问题这一根本问题，在我们完成了农业、手工业和资本主义工商业的社会主义改造，将生产资料私有制变成社会主义公有制。但是我们现在正在做的是再改回去。这四十年我们诞生了新一批资产阶级，在效率优先，时间就是金钱的口号下，我们对他们是鼓励的，是避而不谈的。但是在当前，已经容不得我们不正视他们，不讨论他们，不认真看待中国的道路问题。

所以今天我要针对中国社会的各类突出问题谈谈资本异化的问题。

马克思在《1844年经济学哲学手稿》中多次提到资本对劳动的异化，劳动异化是资本主义发展过程中对人、社会的扭曲现象。马克思指出异化劳动主要表现在四个方面：

一、劳动对象的异化

人的劳动是自觉自发的劳动，具有主观能动性，创造性。在无阶级的社会里，所有人都参与劳动，所创造的价值为劳动者所有。价值是劳动者凝结在商品中的人类劳动，是劳动者精力和智力的产物。在阶级出现以后，一部分人通过一定的手段占据剩余价值，继而拥有生产资料，从社会劳动中脱离出来。这时候劳动者劳动所创造的价值大部分被生产资料所有者占有，继而转变为商品完成资本增殖，在这里资本家占据的是劳动者的劳动价值，而不是其自身劳动。因此，当广大劳动者生产的东西越多，他产出的财富也就越大，但是劳动者却越贫穷，这里的贫穷是相对劳动者产出的价值量的增加与其自身所占有的价值量的比较。虽然在资本主义阶段，劳动者通过工作可以在一定程度上的维持生存，但是贫富分化是不可避免的事情。劳动所依赖生产工具对象，及劳动的产品，作为一种异己的存在物，作为不依赖生产者的力量，同劳动者对立。劳动的产品就是固定在某个对象中。物化为商品的劳动，这就是劳动的对象化。

无产者创造的越多，他自己就越廉价。物的世界的增值伴随着人的世界的贬值。这在封建社会里的贫农，佃农身上表现可以看出，贫农，佃农不掌握生产资料，经过一年的劳作所形成的收获被地主所占有，而农民要生产更多的粮食，需要更多的精力人力投入，需要吃更多的饭，负担更多，因此粮食产量越高，农民越穷困。因为农民所占的收获太少，他们不得不更加依赖生产资料所有者才能生存，劳动者的身份得到了不断加强，而作为人的本质在逐渐消失。例如：某资本家雇佣两人AB生产一种产品，一个单位的产品成本10元，价值100元，资本家获得50元，AB两人各得20元。当经济危机来临或者成本上涨时，合格的资本家会选择解雇其中一人，这时A和资本家说请你不要解雇我，我愿意加班干活，为你产出150元价值，而我只愿意拿维持生存必须的15元。B不愿意加班，反而因贫困要求资本家提高工资或减少工作时间。B被辞退后，A开始加班，此时资本家获得135元剩余价值，而A只得15元。从这个例子可以看出，因劳动异化的存在，劳动者个人从本质上的人变为了一种生产资料，A更加依赖于生产资料所有者，而随着A生产的越多，A自身就越贫困，例如A生产1个单位，获得15元，资本家获得135元，两者的价值量差距是9倍，A生产10个单位的产品，两者的价值量差距就不止是9倍。有的人问为什么不是9倍了呢？因为有生产的固定成本的存在，生产的产品数量越多，单位成本的越低。但是双方的分配比例是不变的。

我们现在将模型更加复杂化。

在前面的例子中，A每生产一个单位产品所获得价值量是15，资本家获得135。资本家为了生产，投入了100，其他成本我们为了简化暂不考虑。生产1个单位，单位成本是10，固定成本100，A得15，资本家为135-100-10为25。生产100个单位，A得150，资本家得135*100-100*10-100=12400。生产1000个单位，A得1500，资本家得135*1000-1000*10-100=124900。双方差距从1.66扩大到了83.26。A在这个过程中付出了所有，而资本家只最初付出了100。这是一个非常简化的模型，真实的经济是一个复杂的运动过程，但是基本规律是这样的，本文重点旨在讨论资本异化问题，故对此不展开叙述。

二、劳动的异化

第二点，工人同自己的生产活动相分离。劳动对于工人来说是在外的东西，不属于他本质的东西。因为劳动对象和工人相对立，所以工人在劳动中不是肯定自己，而是否定自己，工人不是感到幸福，而是感到不幸，工人不是在自由的发挥体力和智力，而是使自己的肉体遭受折磨，精神受到摧残。工人的劳动不是自觉自发的，而是被迫的强制的劳动。劳动的异化表现在只要肉体的精神的强制一停止，工人就会立刻停止劳动。对于工人来说，劳动的性质就在于这种劳动不是他自己的，而是别人的。劳动者不再属于他自己，而是属于别人，属于生产资料所有者。劳动者就被资本异化为非人，成为一种生产资料。最后全社会的每一个人眼里的其他人都是非人的人。人同自身的关系只有通过他同人的关系，才成为对他来说是对象性的，现实的关系。因此，如果人同他的劳动产品即对象化劳动的关系，就是同一个异己的，敌对的，强有力的，不依赖于他的对象的关系，那末，他同这一对象所以发生这种关系就在于有另一个异己的，敌对的，强有力的，不依赖于他的人是这一对象的主人。如果人把自身的活动看作一种不自由的活动，那末，他是把这种活动看作替他人服务的，受他人支配的，处于他人的强迫和压制之下的活动。

正如马克思所指出的”人同自己的劳动产品，自己的生命活动，自己的类本质相异化这一事实所造成的直接结果就是人同人相异化。当人同自身相对立的时候，他也同他人相对立。凡是适用于人同自己的劳动，自己的劳动产品和自身的关系的东西，也都适用于人同他人，同他人的劳动和劳动对象的关系。“

在徽州宴的老板娘眼里，普通人不是本质上人，均是非人，是一种生产资料，是可以物化的一种商品。正是长期以来的环境和自我成功经验，加强了她内心深处的这种潜意识，才会在冲动的争吵中表现了出来，平时这种想法会隐藏的很好。

当全社会的劳动者沉迷于賺钱，被资本异化为生产资料后，我们就互相看不顺眼，每个人都是对方的对立。

当人被资本异化为生产资料及商品后，就可以物化，就可以用价格去表示一个人的价值。

三、人的类本质异化

人是类存在物。人类的劳动是是一种生命运动，生产生活本身对人类的意义本质上是维持肉体的生存，生产生活本身就是类生活。类生活从理论层面上来说，无论是人类还是动物都是依靠自然界生存，自然界一方面作为自然科学的对象，另一方面也作为艺术领域的对象，这些都是人类意识的一部分，也是人生活和生产的一部分。但是不一样的是，动物只是简单的依靠自然界生存，并未没有改造自然界的实践，而人在依靠自然界生存的同时，也在有意识的改造着自然界，这种有意识的生命活动将人与动物区分开来，所以人才是类存在物。或者说，正是因为因为人是类存在物，人才是有意识的存在物。从这个角度上说，正是因为人是类存在物，有自我意识的生命，他的生活才是他自己的，他的活动才是自由的，跟随自己意识的。而异化劳动的存在，把两者的关系颠倒了，由于人是有意识的存在物，才把自己的活动和他自己变成了维持生存的工具。同时，由于劳动对象和生产生活的异化，使得人类用以证明自己是类存在物的生产活动出现异化，使人类的本质成为异己的本质。如马克思所论述的”工人在这两方面成为自己的对象的奴隶：首先，他得到劳动的对象，也就是得到工作：其次，他得到生存数据。因而，他首先是作为工人，其次作为肉体的主体，才能够生存。这种奴隶状态的顶点就是：他只有作为工人才能维持作为肉体的主体的生存，并且只有作为肉体的主体才能是工人。“

四、人与人的异化

人的类本质异化的存在直接导致了人与人的异化。当人与自身相对立，相应的他就与其他人相对立。凡是适用于人同自己的劳动，自己的劳动产品和自身的关系的东西，也都适用于人同他人，同他人的劳动和劳动对象的关系。在异化劳动存在的情况，每个人都按照他身为工人的身份和角度观察他人，如马克思在《1844年经济学哲学手稿》中说的“如果劳动产品不属于工人，并作为一种异己的力量同工人相对立，那末，这只能是由于产品属于工人之外的另一个人。如果工人的活动对他本身来说只是一种痛苦，那末，这种活动就必然给另一个人带来享受和欢乐。不是神也不是自然界，只有人本身才能成为统治人的异己力量。”由于人与他人的异化，在我们心里自己是廉价的生产资料，他人也是廉价的生产资料，掌握大量财富的资本家变成了我们崇拜的对象，继而社会的价值观发生扭曲，掌握财富数量的多少变成了衡量一个人是否成功，是否能够获得别人尊重的唯一标准。也因为他人在自己眼里是廉价的，而且是越从事劳动的人越廉价的情况下，社会就会出现漠视生命，金钱万能的情况。

我时常在想为何在50-60年代的中国，我们即使不发工资，我们依然热爱工作，热爱劳动，尊重他人，互帮互助。这是因为我们的劳动属于我们自己，我们是自己的主人，当这种心态在人民心中建立，我们就会爆发出空前的团结和创造力。

在以往的教科书中，我们常说我们是效率优先，兼顾公平，然而公平似乎快要被忘记了。各类互联网公司公然鼓励996工作制，所有的外卖平台不断的试探人体的极限。所有的资金从实体产业析出，在金融领域空转套利。这不是在为人民造福，而是在为少数人造福。我们曾经提过“以人为本”，就是在那个时期我们已经看到这个问题，但是资本裹挟着我们每一个人朝着它的方向在走。

值得欣喜的是，我们的政策已经开始调整，我们不再强调效率是一切，更加重视社会公平公正，强调共同富裕。这是一条没有人走过的路，究竟怎样到达共产主义，马克思没有来得及完成理论研究，在通向共产主义的路上苏联倒下了。我们孤独的前行着，既没有理论指导也没有实践经验，我们只能一步一步的走。

但是我坚信，在伟大的中国共产党的领导下，我们一定能够胜利。