一个内向老实的孩子，千万不能掉入社会底层，一旦进入社会底层，和一般没有素质和底线的人在一起，他就会成为别人欺负的对象。
对于老实内向的孩子，学习是唯一的出路。相反有痞气的孩子，就算学习不好，在社会的底层，他们能过的风生水起，能混出一番模样。这种情况非常普遍，因为内向老实的孩子，尊重规则，道德感比较强，在社会底层，道德、规则方面的东西太弱势了，大家都是利益驱动的，底层社会是混乱的，能够浑水摸鱼的人才能够冲出重围;而在中上层，秩序建设是非常重要的一项任务，稳定是中上层人非常在乎的，尊重规则的人才能避免踩雷。


为什么做几年帽子叔叔都不抓你们，离职了又把你们弄来抓了。

家庭是对所有人的约束，没有人可以避免，包括帝王


你知道你为什么过得苦吗？

因为有那么一群人专门设计施压工作的，让你没有时间去思考，去享受，去学习，让你成为一个齿轮，一个工具。这样他们才可以不断的享受，不断的剥削下面的人（非常苛刻的上升条件）

底层人上升路子少，除非地位的上升，其他的上升容易招风

导致-“闷声发大财”的人变多，导致人们“安于”，“止于”现状-所以当机会来的时候，他们会果断出手，颠覆现有的一切。


文明，国家是教化的一个“工具”控制人，聚拢人的高级武器，让人不断的分工，让人无法脱离群体而存在。


利益交织，复杂，困难



普通人价值观被洗脑，被冲击，高消费，没有基本生存保障--女人卖身，男人卖命

普通人怎么生存----