有些人为了钱啥也干得出来 特别是和大钱越近的行业越容易有这种人

打断你的腿，再丢给你一根拐杖，告诉你，没有我你路都走不了，这套路玩得很熟练

你看到的主流女权主义就是真正的女权主义。

所谓“真正的女权主义”这个东西本来就是发明出来给女权洗白的工具，当一个恶贯满盈的组织人人喊打的时候，只要强行定义出一个“真正的组织成员”，然后把该组织内所有的好人全部定义为“真正的组织成员”，把组织内的坏人定义为“伪装的组织成员”，用这套话术你可以洗白这个世界上任何一个一个组织。

比如说，我想洗白女权，我就问，为什么真正的女权那么少，而那些支持仇男的人却在主导女权的主流思想观？

然后我就可以通过人为定义的方式，把所有做过坏事的女权全部开除出女权籍，声称他们不是真正的女权主义者。

比如你问我穿女权文化衫的清华学姐是真正的女权主义者吗？

虽然他支持女权，亲手负责了网暴无辜学弟的罪行，但是没关系，想要为女权洗白很简单，我只要通过人为定义法，声称她不是真正的纳女权就可以了。

同样的道理，我可以继续宣称，女权运动的首领不是真正的女权、女权的创始人不是真正的女权，所有参与过历史上女权运动的人通通不是真正的女权。

那么谁是真正的女权呢？

真正的女权必须纯洁、善良、完美无瑕。比如某犄角旮旯里找出来了一人，他从未作恶，还暗中帮助了很多男人逃离女权迫害，虽然他这种人在女权中凤毛麟角，少得几乎可以忽略，但是没关系，我可以使用人为定义法，我就说这个人是“真正的女权主义者”，言外之意是女权是一个纯洁无瑕的，女权做的所有恶都是那些“伪装的女权成员”的个人行为，他们不是真正的女权，不能代表女权，只有那些做了好事的人才是真正的女权。

你看，通过这样的手段，即使是人类历史上最恶贯满盈臭名昭著的家伙，女权也依旧可以把它洗白。

而女权现在用的就是这种手段。


（性别对立材料）
诺拉文森曾是一名坚定的女权主义者，后来通过变装加入男性以第一视角观察女权口中的“男性便利”，她得出的结论是:当男人，真得不容易。诺拉曾经鄙视男人的一切，反感女性被男性凝视，并在社会赋予男人不正当优势的错觉中前行，直到她后来意识到，社会已经习惯了男人少说话，多工作，毫无怨言地承担责任，而女人则只会哀叹自己受到不公平的待遇。“我所见到的，是他们已经失去“放心享受情感”的自由；这份自由，在我当女人的岁月里，已经无拘无束地尽情享受过了。扮装到最后，诺拉见证了男性世界严苛的行为符号与复杂的社会仪式，她并没有变得满腔愤怒，没有心怀恨意，反而充满了惊讶，而且心灵几近淘空而虚脱。诺拉忠告其他的女性同胞说：男人，跟你想像的完全不同。诺拉·文森以相当特殊的视角亲身体会，以《自制男人》这本书引领读者走入一个寻常人几乎不可能拥有的视角，看穿男人看穿女人的同时也看穿两性，但她的精神也因此受到了巨大的创伤，出现了性别认知失调并患上了严重的抑郁症，最终借助医疗手段实施了自杀，享年53岁。~~转自B站网友

当男性是受害者时，根本就没有受害者；当女性是受害者时；全体女性都是受害者；当男性是施暴者时，全体男性都是施暴者；当女性是施暴者时。她虽然是施暴者，同时也一定是受害者。对我们男性来说，这是一种巨大的、无差别的恐惧，我们不知道怎样逃离这样的困境。这种恐惧是女性无法体会到的，但这就是我们的日常生活


努力不一定可以变有钱，选择才会



借用网友对黑人的话，她们不是反对家暴，她们只是反对女性被家暴，同样这句话可以用于很多地方



西方的白左就是这样逐渐上位的

少数人问题，他们在一般人身上找平衡
先让你在各种不起眼的地方让着他们

一开始你觉得无所谓，他们就逐渐过分
各种要求越来越多，就像切香肠一样

你要反应过来觉得不对，想说点什么
他们就把你打倒在地，再踏上一万只脚

最后你发现，生活中一切言行都他们指挥了

这种女拳不就是父权制残余思想吗，她们终极要求不就是嫁个好男人供她们消费。但她们有不想承担父权制下女性必须对遵守的三从四德、相夫教子。这种既倒车又现代的缝合怪物当然是贼傻X的一件事。
而且有些女拳头子可能明白女拳很傻，但是她们能把女拳作为生意做。还有为什么女拳声音大，很可能是因为她们有比较强的消费力。
总之，一个女性如果想依附于有钱的男人她很可能丧失部分的独立性和物化自己。如果想要独立与尊严，那就必须自己供养自己、也不能指望通过婚恋改命。




















体制内是有自己的一套处事规矩和和行事方法的。就拿体制内找对象来说，就是有一定标准的，你不具备这些条件，基本上就没什么机会了。首先是你得有正式编制，其次才是什么样的编制，是公务员事业编，还是国有企业？然后，是父母的职业和家世，说白了就是父母是哪一级的干部，哪里工作，人品如何？这才是体制内家庭关注的核心！置于那些房子啊,车啊，谁家没有啊？父母根本是不操心这些的，只要俩孩子对上眼了，一切都是水到渠成！而且，体制内尤其是干部家庭是没有彩礼这一说的，你想想就能明白，你让两个局长，或者一个县委书记和一个政协主席去商量，我把女儿嫁给你儿子，你给我家拿多少钱，可能吗？对于他们这个级别的干部层面，也就是两个素菜，一瓶摘要，孩子的婚事就定下来了！！








