
历史教材的核心是：学习前人的经验，感悟前人是如何去理解世界，如何去为人，这个国家的上层思想建筑


仙的起源，天国的发展历史

什么是仙：一言定生死，

人是怎么来的，有两个说法（神造，自然演变）

透露出人们的下一个追求大同社会

技术革命，思想革命，生产革命

矛盾问题，


古代历史

天元纪年-确立帝制，定下统一

黄元纪年-征战四方，开疆扩土

紫元纪元-帝国覆灭，战国百年

青元纪元-四海来朝，武定乾坤

蓝元纪元-安居乐业，国强民富

橙元纪元-山色破碎，内忧外患

红元纪元-内灭国贼，外立国威

近代历史

技术革命，

市场换技术，
以廉价劳动力来换取资本











国家发展史：


                                         {

天国

（慈雨棠）坏人

天元1年-天国建立，世界由部落制度进入帝国制，空前改革（建立各种制度），逻辑大帝28岁（当时人均寿命40左右）

农耕文明

天元35年-逻辑大帝死亡，逻辑享年63岁，遗书表明-李修然（30岁左右）是下一位天帝

天元36年-李修然对内集权，对外扩张（找到逻辑的后手）（不知道为什么大帝要这样，可能鸡蛋不能放在一个篮子里吧），让天国强大无比，发展文化....

（在统一上有着不可磨灭的影响）

加一代人-李长天
（愚民政策-方便管理天下人）

天元77年-李修然享年72岁左右，李修然传位给自己的废物儿子-李松为（22）左右，“朝纲混乱”（18岁嫁给李松为）

天元108年-李松为享年53岁左右李松为妻子（38）慈雨棠上位，天国没落黑暗腐败

(“各地”起义，但都被镇压了-让上层人看到了人民的力量)


。。。。。
天元166年-慈雨棠享年75岁左右，被炮轰国门（签订各种不平等条约），帝制改革，学习外强
（喊出口号“与民同行”，自上而下的改革，同时请万民督察百官）

天元167年-大臣江玄方（草根出生）（45）上任帝位，开始改革学习，恢复荣光，废除不平等条约
                   （结合内外思想，得出传位制度不靠谱-）

江玄方享年84岁左右


天元年-大臣韩若飞（高超眼界）（50）上位加大改革开放的步子，
（关于计划生育的问题-


江玄方享年94岁左右

天元年-大臣关千洛上位

                                         }






工厂需要有技术，有能力的人，



世界历史：


工业发展历史
    数学历史
        数学萌芽时期(公元6世纪以前) 
            代数迈出第一步，会进行简单的几何图形面积计算，知识是片断的、零碎的，没有形成体系。
        初等数学时期(从公元前5世纪到公元17世纪)
            数学由具体的实用阶段发展到抽象的理论阶段，初等几何、算术、初等代数和三角学都已成为独立的学科，
            初步形成体系，采用了一整套符号，使代数发展到一个新阶段，迎来常量数学时代。（我们初中的数学内容都在于此）
        变量数学时期(17世纪上半叶-19世纪20年代)
            微积分产生，物理学发展反向作用数学分支细化，几何论证被代数方法代替，代数方法又被分析方法代替，直觉性和经验性被抛弃，
            取而代之的是分析的逻辑严密性，公理化思想呼之欲出。
        近代数学时期(19世纪20年代-20世纪40年代)
            微积分严密化，数学分支全面深入细化，数学发展全面繁荣，逻辑主义学派、直觉主义学派和形式主义学派，三足鼎立。
        现代数学时期(20世纪40年代以来)
            数学逐步走向统一的趋势，并出现大量边缘学科综合性学科和交叉学科。
            （形式化数学,其中Lean编程语言：交互式定理证明器，也是一门通用函数式编程语言，其在证明上有着巨大的优点）

    工业历史

